《她的日与夜》
阿姨
我第一次看到这么可爱的猫
你更可爱
不对 猫更可爱
对 它很漂亮吧？
什么？
天啊
灯…
什么？
是阿姨呢
（寻人启事 姓名：林顺）
请你冷静点 回家去吧
但我妹妹林顺
不是那种会离家出走的人
她绝对不是离家出走 肯定是失踪了
我说过好多次了
成人失踪报案没办法马上受理
- 可是…
- 你不是还收到短信了吗？
所以我才快要疯了啊
到底要等多久才行？
能帮忙找找她吗？拜托了
好 知道了 我会找找看的
（户口名簿
子女：李微进 妹：林顺）
我们是不是该撤销寻人？
你在说什么？怎么可能撤销？
她很快就会回来
她一定会回来
我会找到她的 由我来找
走吧 微进
（寻人启事 姓名：林顺）
（户口名簿 妹：林顺）
爸、妈 我出门了
为什么这么早出门？
因为是第一天上班
- 先吃过饭再走
- 不 没关系
饿着肚子没办法工作
真是的
来
妈
这样我还得再去刷牙 不用了
妈 我没时间了
我女儿终于要第一天上班了
对不起 爸
就算是第一天上班 也不用推我吧？
她可是公务员
第一天上班是非常重要的
你为什么要挡她的路？
吃这个吧
今天是她第一天上班
（瑞韩地方检察厅）
你们是从今天起
将一同在这里实习的人
徐末泰
徐先生 我听说了
你以前是刑警？
对 我当了几十年的刑警
我会在检察厅好好努力的
这位是这次录取人员中最年长的
琴广石先生
仍有许多不足的我能够被录取
我深感光荣
地检长
不 我不是地检长 我是次长
罗钰喜女士
罗钰喜女士长得相当美丽呢
年轻时想必让许多男人落过泪吧
- 检察官
- 是？
说这种话 一不小心会变成性骚扰的
你也是读过书的人
还不懂现在是什么年代吗？
谢谢你
高罗昕先生
好
高罗昕先生 听说你以前是军人
我对国家尽忠 结果成了这样子
天啊
- 对不起
- 怎么不拿张椅子来？
对不起
- 林顺女士
- 对不起
你就是那位有名的最年轻录取者
在面试中拿到第一名的林顺女士
- 真的？我第一名？
- 当然
这是我有生以来第一次拿第一名
谢谢
- 谢谢
（员工证）
请拿起名牌 我们再拍一张
一、二…
所以说
你要我打扫整栋本馆？
对 尤其是今天调来的
307号检察官办公室
必须打扫得特别干净
是 扫干净
（瑞韩地方检察厅）
（307 桂志雄）
这男人为什么在这？
你在我的办公室里做什么？
对不起 我正在打扫
他戴上眼镜后看起来像是另一个人
但你为什么会在这？
因为这是我的办公室
怎么会呢？
这里是新来的检察官的办公室
（桂志雄检察官）
他是检察官？
偏偏在这里？
真的？
大概扫一扫就快点离开
天啊 他比之前更冷漠了
是
我来吧
这又是怎样？
对不起
我会再买盆一样的摆回去
不用了 反正我也不打算养
什么？
（恭喜降职）
他真的是我之前见过的那个人吗？
他为什么这么冷酷？
而且他为何偏偏是个检察官？
又偏偏在我工作的瑞韩地检工作？
为什么偏偏…
偏偏办公室要在我打扫的三楼？
- 怎么了？
- 见鬼了
对不起
看不出来你讲话这么粗鲁呢
看来你年轻时玩得挺凶的吧
你在说什么？我可是核爆级红人
什么？核爆级？
那是在骂人吧？
你不该对年纪大的人说那种难听话
太低俗了 该死的
可恶
见鬼了
你明天才开始上班 为什么要过来？
像这种好日子
我当然不能白白错过
中央地检的王牌检察官
一夕之间被贬到地方检察厅
你该不会是跟着我来的吧？
我在你手底下撑过一年时
大家都问我是不是欠你钱
还是因为跟你有仇而打算报复
大家都是这么说的
这么快就开始吵了
你今天还是回家吧
我岳母来了
我打算特别加班
你得一个人加班了呢
我把事情办完就要下班了
怎么回事？
你以前整天加班
简直像是住在办公室里一样
被贬到瑞韩地检
所以改过自新了吗？
你不可能是要去跟女人见面吧？
怎样？我不能跟女人见面吗？
你明明很清楚
- 清楚什么？
- 你毫无私人生活
周末和假日也一样埋头工作
搞得底下职员因事务过于繁忙
导致食欲不振、罹患胃溃疡
慢性头痛、鬼剃头、忧郁症
最后不是离职就是停职
我就是其中一人
在我因抑郁症而去精神科求诊时
才认识了我的妻子
那你不是该感谢我吗？
多亏我 你才能认识你妻子
不光是这样！
你一开始工作 一戴上眼镜
你就变得超专注、超拼命、超敏感
记得吗？之前你在看资料时
因为主事务官换了碎纸机
你就要我把碎纸机给粉碎
整台粉碎！
看什么看？
我喜欢你一点也没变
不管什么话都会说出口
我是故意的
因为我妻子叫我
用这种方式发泄心中怒气
有愤怒调节障碍的人是…
那是叫血清素？
因为血清素分泌过多才会那样
喂？
什么？
看来他在忙呢
我还想说难得可以共进晚餐
聊聊之前没说完的事
他总说少了我很辛苦 没办法工作
最后硬是跟着我来到这里了
没错 桂志雄
加油吧
（都可庄壁纸与不动产）
既然都要吃 给我前腿肉该有多好
有后腿肉已经很好了
你不是该心存感激 安静吃才对吗？
我是说
你们跟我租店面做了二十年生意
我从来没涨过你们店租
我却连前腿肉都没得吃 这像话吗？
我只值后腿肉吗？是这样吗？
店租的问题你不该找我
你得去跟我老婆处理才行
你再怎么跟我说也没用
我当时就不该带你去市区的郭茶房
- 要是我那时…
- 闭嘴！
不准提起郭茶房的事
再说了 猪前腿肉连我也吃不到
还真了不起
微进肯定能吃到吧？对吧？
毕竟是女儿 她总能吃到吧
微进也没吃过几次前腿肉
是这次考上公务员之后才能吃的
天啊 林女士
她真是太强了
所以你别再啰嗦
给你什么就心存感激地吃吧
天啊 欢迎 你是来看房子的吧？
请坐在这里
我没时间 希望可以赶快看
- 是吗？
- 是
告诉我你想要哪种房子
我全都会为你找到
就连能立刻入住的最高级套房
我也样样俱全
有现在就能马上搬进去的房子？
当然有
话说回来
你的阳气虚吗？
那跟找房子有什么关系？
房子这东西
跟风水地理
有相当密切的关系
话说回来
你常常见鬼吗？
我不相信那种东西 也没见过
是吗？
那么我有间正适合你的房子
来 我说的就是这里
穿着鞋子进来 没关系
天啊 真棒 对吧？
不错吧？
说到这间房子
原本采光非常好
看来今天乌云太多了
没关系
反正我不可能在还有阳光时回家
我只回来睡觉
是吗？
这样的话
你跟这房子是绝配呢
正适合你
没关系吗？
当然没关系
会有什么问题吗？
就算你找遍整个瑞韩市
也不可能用这种租金
找到有这种设施的房子
不过这房子给人一种微妙的感觉呢
就签这间吧
今天签约之后 我会立刻入住
欢迎来到黑暗的世界
走吧 去跟我签约
别在意他
他被老婆揍到脑袋不正常了
走吧 好吗？去签约吧 快来
我的粉丝们 大家好
你们的美丽自媒体创作者
都可英来了
粉丝们 相信你们绝对赞同
当你们在公司被上司气到不行
在洗手间哭泣时
突然…
突然 你…
让一下
我为你们准备了可爱…
你没看到门上挂着拍摄中的牌子吗？
- 看到了
- 因为你 我又得重拍了
你哭过了吗？
不 这是为了拍摄
这身衣服是怎样？发生什么事了？
别问我
给你吃
你最近怎么都只有晚上来？
找到工作就了不起了？
这都是为了你
我怕白天跟你见面会害你晕倒
我当然可能晕倒
我真的没想到
能看到我的朋友微进找到工作
就是啊
拼命念了八年书的结果是…
公共劳动实习生
天啊 你现在的眼神非常棒
看起来充满内情
- 要一起拍个短视频吗？
- 不要
- 一个就好
- 请你消失
一个就好
- 不要这样
- 一个就好
- 叫你别这样了
- 话说
- 什么事？
我看了社交媒体
上面说妆如果化得好
几乎能媲美整容
想看起来年轻三十岁左右
也不是什么难事吧？
那种程度的话
得重新投胎才有可能
臭丫头
也对 那种程度不是化妆
根本是变身了
超级英雄变身
怎么了？
你妈不是对打扮没兴趣吗？是谁？
有那么一个人
某个突然变老的人
这是怎么回事？
我真的是1996年生的
话说回来
帮我在你的影音频道上放个广告吧
付费广告？
是免费广告
真可爱 这是什么？你画的吗？
说来话长 但我们才刚见面就分开了
它是野猫吗？为什么要找它？
不清楚这是不是发生在我身上的奇迹
但应该跟那只猫有关系
哈啰？
先帮我登 之后再跟你说
好
因为是你 我才会帮忙登
我刚上楼时 看到楼下鬼屋的灯亮着
鬼又在捣蛋了吗？
对了
有个男人搬进来了
- 什么？搬进那房子？
- 对 就是那房子
我爸真的太过分了
就算他被钱蒙蔽了双眼
也不该把那种房子租出去啊
天啊 他不会有事吗？
不知道 那是他的问题了
他的处境还比我好
总之我得拍摄 你安静一下
好
- 大…不行 会看到你
- 我之前也入镜过啊
躺低一点
- 你太刻薄了
- 再低一点
二十万朵花？那又怎样？
躲一下 而且那是一百万朵花
不是二十万吗？
你在说什么？
微进 你会被看到
（大豪旅馆303）
那是什么？
怎么了？
话说回来
你的阳气虚吗？
（清晨的平静雨声）
话说回来
你常常见鬼吗？
（大豪里）
（大豪水库）
（大豪十字路口）
（大豪里 1点5公里）
可恶
这里也没有的话就是弄丢了呢
去哪了呢？
（报案人：徐末泰 资历优待入职）
（特征：担任刑警二十年
人生观：犯人就在我们身边！）
- 对吧？
- 天啊
今天午餐后
约十分钟的休息时间 你人在哪？
我去了洗手间 然后去散步
是吗？等一下
你等等
跟这烟蒂的牌子是一样的
是你咬断的吗？
- 真是的
- 等一下
- 我必须记录证据
- 天啊
你到底是怎样？
（嫌疑人：琴广石）
（厚脸皮
“温柔、节制没有律法禁止”）
（以强治弱 以拗治强）
臭小子 你以为你是谁？
你有证据说这是我的吗？
- 我有
- 你有证据吗？
你疯了吗？
他们是怎么回事？真受不了
住手！
够了 有人在看 你们在干什么？
（旁观者：罗钰喜 走后门入职）
（特征：蠢美）
（“像我的花 ‘霉’瑰花”
人生观：别问过去）
住手 够了
- 够了
- 你为什么打我？
- 天啊
- 你！
你应该是人民保姆才对
（受害人：高罗昕 残障特招）
（老顽固）
（“幸福是坚定信念”
人生观：事无三不成）
- 你这…
- 够了
住手！
负责人来了
大家停下来
（目击者：林顺 面试第一）
（满满体力）
（头像状态栏：没加入
人生观：别问我年龄）
为什么这么多灰尘？
天啊 真干净
- 臭小子
- 你说什么？
- 你知道我是谁吗？
- 够了
知道我是谁吗 臭小子？
- 你是谁？
- 前警察
- 真是的
- 天啊
别再吵了 够了
另外 先动手的是你
所以你要请大家吃饭 联络感情
该请客的人是他才对
被当成犯人的我可是受害人
胡说八道
请客应该比罚金便宜
我明明是无辜的 为什么？
监控？所以呢？
不然就去管理室确认监控记录
好 就去看吧
- 我是证人
- 好 走吧
好 走吧
等等 牛肉贵了点
如果是猪肉 就让我请客吧
真是的
那已经很好了
那么明天下班后？约好了？
只要你会去 我都好
如果早点下班的话 我也行
你也会一起去吧？
这…我…
好
你没受邀
- 我不去
- 又要吵起来了
- 没你的份
- 我不吃
（高原使用麻醉药品获判缓刑）
哥 我的黑眼圈都掉到下巴上了
哥 等一下
天啊 别再帮我安排工作了
别再排行程了
你没看到我的心有多阴暗吗？
看到这医师的表情多阴暗吗？
这才叫做阴暗
我的心也一样
小原 你去休养个两年再回来吧
去哪里？
某个空气好、水质好的地方？
夏威夷？意大利？
哪里？
有那么个地方…
那地方叫东豆洞
东海？
我为什么要去东海？
不是
是东豆洞
那地方在哪？
（瑞韩地方检察厅）
怎么回事？到底怎么了？
结束为期三周的基础军事训练后
高原为粉丝们带来了惊喜
从今天起
他将在瑞韩地方地检厅服替代役
这是瑞韩地检有史以来
第一次受到这么多关注
（高原在瑞韩地检服替代役）
对
所以让谁加入才重要
（天界艺人高原）
（高原来自幻想世界）
天啊
可英要是看到肯定会大叫
她在这吗？
高原 请跟大家打声招呼
你突然决定入伍是因为审判结果吗？
请在服役之前说出你的目标吧
为了支持我的大众 我会认真服役
响应国家号召是身为韩国人民的义务
我会尽全力
我会不出差错地服完替代役
为什么有那么多人？
怎么了？
尤其是对于我的粉丝们…
- 我的焦糖饼家族
- 高原
我爱你们
不可能
我的二十多岁竟然是这样结束的？
以五十多岁大婶的样子？
你有看到高原的那件事吗？
看到了 让我好伤心
他是叫做桂检察官吗？你有看到吗？
他长得既亲切又温柔
我看到他了
也对 他甚至还帮助
我这种擦身而过的路人
- 他长得好帅
- 难得一见
他被派来这里真好
听说他很厉害 曾是中央地检的王牌
所以他才会负责高原的案件啊
他为什么会那么英俊？
有实力、长得帅 再加上资历好
- 不会太完美了吗？
- 没错
我第一次见到他时就看到他背后发光
他戴眼镜？完全是我喜欢的型
我实在是听不下去了
你们得好好培养看男人的眼光才行
眼见不一定为凭
他的确很亲切
但那是没在工作的时候
但他是一天二十四小时中
有二十个小时都在工作的工作狂
还是个一旦计划或是固定行程有变
就会勃然大怒的洁癖症患者
而且是不容许任何人介入自己人生的
社会适应不良者
撇除掉这些 他人还不错
我再说一次 他工作时除外
就算是不小心的也不能跟他扯上关系
（简历 姓名：李微进）
（大豪里23之6）
（疯狂肉铺 百分百国产）
（都可庄壁纸与不动产）
（疯狂肉铺）
妈
你的声音是怎么了？
我还在工作
为什么打给我？
有个男人来找你
男人？有什么事？
不好意思 你叫什么名字？
我叫桂志雄
他为什么在那？
要疯了
对不起
什么？等等
那不是林顺吗？
对 是她
来上班时穿着的外套颜色
头发长度
还有她每次都背的后背包 就是她
天啊 她体力真好
竟然还骑自行车上下班
抱歉 钰喜
我得整理完才能出来
现在怎么办呢？
林顺好像有急事 急急忙忙离开了
今天约好的聚餐得改天再办了
那么…
- 再见
- 什么？
- 真是的
- 这样子反而好
好了 别管那些女人
我们好好喝一杯吧
我先走了
你不是说要大吃一顿吗？
你们自己吃吧
我没关系
- 我们去哪好呢？
- 真是的
有些人就是连做人的基本也不懂
真烦
爸 你今天也辛苦了
聚餐太晚结束的话
需要我去接你吗？
我呢
能有机会工作就很开心了
你不必出来接我
聚餐取消了
回去的路上
我会买些好吃的回家
你怎么认识我家微进的？
参加工作会议时偶然遇见的
工作？
你是上班族？
我是公务员
公务员
天啊 原来你是公务员
太好了
等一下
等等 看看我这记性
那是什么？
看那个
天啊 太酷了
你们看
大婶
那大婶太厉害了
- 大婶
- 冲啊
我女儿也是公务员
她已经找到工作了？
“已经”是什么意思？
她都快三十岁才找到工作
不过公务员的工作可以一路做到退休
能问问你父母的情况吗？
他们不在了
不过比起有父母在身边
因为婆媳问题而不断起冲突
两个人能开开心心过自己的甜蜜日子
才是最棒的
不是吗？
那孩子为什么这么晚？
她明明说过下班之后会立刻回来
话说回来
你长得真英俊…不是
你是因为什么工作才会认识微进的？
我是说 你是哪种公务员呢？
我是…
那大婶怎么会在这？
大婶
不是她吗？
真是的
可恶
该死的 可恶
认识我家微进之后
会发现她其实很聪明
天啊
不好意思
- 你是怎样？
- 你为什么会来这？
谢谢你的咖啡
没什么
对了
看看我的记性
我应该拿我亲手做的
腌有机无花果请你才对的
不用了
- 下次再来
- 我们聊聊吧
你快回家去
- 去把无花果…
- 你进去 妈
- 去去就回
- 无花果
那孩子是怎样？
你该不会把那天的事告诉我妈了吧？
你不必担心
我完全没提到你遇到求职诈骗的事
太好了
那个…我还在设法善后
所以我妈不知情
那是你的事 你自己看着办
好
我的脸上沾到了什么吗？
这样看起来 你的确像是1996年生的
你怎会知道我的年龄？
这东西很面熟呢
那不是微进吗？
- 大哥
- 怎么了？
微进跟某个男人站在一起呢
男人？
那男人！
你要去哪？你疯了吗？
没看到他们气氛很好吗？
你打算毁掉你女儿的恋爱吗？
不 我只是…
我第一次看到微进跟男人在一起
天啊
我的资料跟这份资料搞混了
我是来拿回来的
这样啊 原来搞混了
- 你没看过吗？
- 因为对我而言不是重要资料
如果你事先联络 我就会准备好的
等等
你在假装不记得吗？
你当时一接到电话就骂得我狗血淋头
你知道我有多受伤…
我吗？
拜托 怎么可能？
什么？天啊
我在那之后又打了27通电话
但你完全没接 看来你把我屏蔽了吧
你一定是打错电话了
打错？
你看
这是我的号码呢
请在哔声后留言
电话有响吗？
你的号码为什么被屏蔽了？
又是你吗？检察厅？
你这个神经病疯子
你以为你是谁 竟然敢再打给我？
- 事情是这样的
- 算了
快把我的资料还给我
我回家之后找出来给你
你能喝杯温热的木瓜茶 等等我吗？
不用了 那样只是让彼此都累
我在外面等就好
我家就在附近
右转…
不对 左转
看看她
她居然在带路？
这…
- 等等
- 他们要去哪？
她在带路 都结束了
我放到这了吗？
我肯定是全都拿去丢了
糟了
请问
那份资料很重要吗？
对
是这样的…
那份资料…
事情是这样的…
你是说你未经允许就烧了我的资料？
我不知道那是你的资料
对不起
你浪费了我的时间、人力、感情
说句抱歉就想…
说句抱歉就能算了吗？
那不是跟工作有关的资料吧？
就算无关也不能烧掉
而且遗憾的是
那些是跟工作有密切关系的资料
既然你愿意实现这种愿望
为什么不干脆让我找到工作？
拿去二手书店可以卖一万韩元呢
我会想尽办法补偿你的
算了
不行
求你让我善后吧
别再白费时间 够了
我犯的错由我来负责
“负责”这个词好像不该由你来说吧
意思是你不相信
我这种被诈骗的蠢蛋吗？
甚至还非常自卑
走吧
我会在你面前找到资料还给你
请跟我来
你好
爷爷 我上次在这里掉了些东西
- 让我找一下 谢谢
- 好
你该不会打算在这里找吧？
别担心 别看我这样子
我可是电子游戏场里
寻找隐藏物品游戏的最高分得主
不 你看来就像是那样
谢谢
你怎么还不找？
我要开始找了
说真的 到底去哪了？
在哪呢？
天啊 看这里
一定在这里
“教科书”
我差点要骂脏话了
“公务员” 不在这呢
你还好吗？
还好
“公务员”
微进去哪了？她到底在做什么？
怎么还没回来？
真是的
你在做什么？他们气氛正好呢
你女儿跟陌生男人出去
这么晚还没回家
你一点也不担心吗？
我还担心她回家呢
她都快三十岁了
这辈子还没跟男生牵过手
就这样守贞下去
等到她成了六十岁的老处女
还要照顾年迈的父母
你才会清醒吗？
你说这什么话？
我是说…
我们还得抱孙子呢
就是今天了
我们抱孙子的日子
别太夸张
正常一点 自然一点
那边已经找过了
书太多 所以我搞混了
明明不帮忙还这么啰嗦？
你在19分钟之前也找过那边了
所以我正打算找旁边的架子
- 旁边的架子也找过了
- 我知道
所以我正打算找它旁边的
对 我就是说那座架子
我说的是旁边的这座架子
那好像是公务员考试书
等一下
公务员…
- 你还好吗？
为什么这么热？
你觉得热？
爷爷开了暖气吗？
今天为什么这么热呢？
这袖子是怎么回事？
试试这样吧
很好
（李微进 《现代行政学》）
（你能办到 李微进）
看来你很认真准备公务员考试呢
只是认真而已
没必要地太过勤奋
每次都落榜
但你为什么要一直报考？
我没有其他梦想
也没有擅长的事
才决定听我妈的 试着考公务员
在事事擅长的你眼中看来
肯定觉得我很可悲吧？
不 我很羡慕你
我的梦想是活得没有目的或想法
你兜圈子损人的本领还真高超呢
你在看什么？
这个
- 你在哪找到的？
- 15号架子 第3区
15号架子 就是这
- 对
- 第3区…
就是这个
- 在这里
- 在它的旁边
不 是这里 等等
这里
是 权刑警
什么？
在这里 等等
找到了
天啊 我还以为找不到了
检察官？
什么？
他一副要熬夜盯着我的样子
妈！
- 怎么了？
- 天啊
又来了？
妈！
你不断嘱咐我
如果发现被肢解的尸体一定要通知你
我一直牢记在心
没想到真的发现了
你
过来
他是谁？是你叫他来的吗？
我不是来抢你的案子的
反正都会到我们手上 我先来看看
看什么看？
来监视我们有没有好好工作吗？
别这样子
是我打给他的 反正他也会参与调查
算了吧
你这臭小子
简单看一下就离开
这是什么时候发现的？
有位老爷爷
打算要给温室除霜
在日出前就准备好出来
结果发现了这个
不知道是哪个该死的家伙
把尸块放在这 让所有人都能看到
他为什么不回来？
好不容易才找到的
我该走吗？
明天给他就行了吧
（买卖二手书）
你不会是因为生气才直接走掉的吧？
我这样也太卑微了吧？
怎么回事？
刚刚还一副要熬夜监视我的样子
这样又太强势了吧？
要尽可能公事公办 不带任何亲密感
但又不能显得太过干巴巴
必须是让人能感受到
些许亲密感的帅气台词
帅气台词
我等到太晚 所以先走了
真帅气
以成人的步伐来说
550米最多需要15分钟
从水气尚未全干这点看来
时间不会超过30分钟
- 权刑警
- 是？
目击者说没看到任何人吧？
犯人肯定早就逃了
犯人因为什么东西而受到惊吓
或是感到慌张
看那边
或是躲起来了
或许是为了修正失误？
犯人可能还在现场
可恶
权刑警
管制所有开向大豪里的车辆
那是犯人的车
我等到太晚 所以先走了
（大豪十字路口）
等等 那边是…
- 无法接通…
- 真是的
（大豪里 三公里）
（大豪里 两公里）
（大豪里 一公里）
里面到底是什么？他让我这么拼命找
却又不来拿走
（大豪里 1点5公里）
这是什么？
（瑞韩市连续失踪案）
“连续失踪案”？
（失踪人口详细信息）
（大豪里 1点3公里）
（大豪里 1公里）
李微进小姐
《她的日与夜》
是谁呢？
没有可疑之处吗？
既然是重要的事
你们进去安静地谈吧
完全听不到他们在说什么呢
我是李微进
这是诈骗吗？
受害人可能还活着
经验丰富 意志力坚强
甚至充满热情
我们认为林顺正是适合人选
我会尽全力帮助你的
字幕翻译：林欣儀