GOSPOĐICA DAN I NOĆ
Teto!
Ovo je najslađi mačić
kojeg sam ikad vidjela.
Ti si slađa.
I mačić je sladak.
Da. Prekrasan je, nije li?
Što?
Zaboga.
Svjetlo…
Što?
To je teta.
NESTALA OSOBA
IME: LIM SUN
Smirite se i vratite se kući.
Ali moja sestra Lim Sun
nije tip koji bi bježao od kuće.
Nije pobjegla. Definitivno je nestala!
Rekao sam vam
da se nestanak ne može prijaviti odmah.
- Ali…
- A dobili ste i poruku.
To me i izluđuje!
Koliko još moram čekati?
Možete li je potražiti? Molim vas!
Dobro, potražit ću je.
MATIČNA KNJIGA
DIJETE: LEE MI-JIN, SESTRA: LIM SUN
Da povučemo prijavu?
Što ti je? Ne budi lud.
Vratit će se.
Znam da će se vratiti.
Naći ću je.
Idemo, Mi-jin.
NESTALA OSOBA
IME: LIM SUN
MATIČNI BROJ GRAĐANA
LIM SUN
Bok, mama. Bok, tata.
Zašto ideš tako rano?
Danas mi je prvi dan.
- Pojedi nešto.
- Nisam gladna.
Ne možeš raditi na prazan želudac.
Dođi.
Evo.
Mama!
Morala bih opet prati zube.
Mama, kasnim.
Naša kći napokon ide na posao.
Oprosti, tata!
Znam, prvi joj je dan,
no gurnuti svog oca?
Sad je državna službenica.
Prvi je dan iznimno važan.
Zašto si joj se našao na putu?
Pojedi ovo.
Njezin prvi dan…
URED SEOHANSKOG JAVNOG TUŽITELJA
Ovo su stažisti
koji danas počinju s radom.
Seo Mal-tae.
Gospodine Seo, čuo sam za vas.
Bili ste detektiv?
Da, imam višedesetljetno iskustvo.
Potrudit ću se i ovdje biti pedantan.
Vi ste najstariji
među odabranim kandidatima?
Gospodin Geum Gwang-seok.
Angažirali ste me usprkos tome.
Počašćen sam,
državni odvjetniče!
Ne, ja sam samo
zamjenik državnog odvjetnika.
Gospođa Na Ok-hui.
Gospođo Na, vi ste lijepa žena.
Sigurno su mnogi muškarci plakali za vama.
- Gospodine.
- Da?
To bi se moglo smatrati napastovanjem.
Obrazovani ste. Znate kakva su vremena.
Hvala vam.
Gospodin Ko Na-heun.
U redu.
Čujem da ste bili vojnik, g. Ko.
Ovakav sam jer sam poslušao zov domovine.
Ajme.
- Žao mi je.
- Zašto niste donijeli stolicu?
Žao mi je.
- Gđa Lim Sun.
- Isprike.
Impresivna mlada kandidatkinja!
Imali ste najbolje ocjene.
- Stvarno?
- Naravno.
Nikad nisam bila najbolja ni u čemu.
Hvala vam.
- Hvala vam najljepša.
- Hvala.
SIGURNOSNA PROPUSNICA
Može još jedna
na kojoj se vide propusnice.
Jedan, dva…
Znači,
želite da očistimo cijelu zgradu?
Da. Danas u sobu 307 dolazi novi tužitelj,
nju osobito dobro očistite.
Čišćenje, u redu.
URED SEOHANSKOG
JAVNOG TUŽITELJA
SOBA 307
GYE JI-UNG
Otkud on ovdje?
Što radite u mom uredu?
Ispričavam se. Čistila sam.
S naočalama je kao druga osoba.
Ali što radite ovdje?
Ovo je moj ured.
Nemoguće.
Ovo je ured novog tužitelja.
TUŽITELJ GYE JI-UNG
On je tužitelj?
I to baš ovdje?
Ozbiljno?
Brzo počistite i idite.
Ajme, sad je puno hladniji.
Da, gospodine.
Ja ću.
Što je sad ovo?
Oprostite.
Zamijenit ću je sličnom.
Ne treba, nisam je mislio zadržati.
Što?
ČESTITKE NA IMENOVANJU
Je li on zaista osoba koju sam već srela?
Zašto je tako hladan?
Zašto je morao biti tužitelj?
I zaposliti se na mjestu gdje ja radim?
Također,
zašto je njegov ured na trećem katu,
koji ja čistim.
- Što je ovo?
- Koji vrag?
Oprosti.
Nisam mislila da si takva prostakuša.
Sigurno si u mladosti bila divlja.
Kako to misliš? Bila sam popularna i guba.
Što? Guba?
Je li to psovka?
Ne smiješ se tako obraćati starijima!
Jebla majku svoju.
Ideš.
Što je to bilo?
Počinješ tek sutra. Zašto si ondje?
Ne mogu propustiti
ovako sjajan dan.
Najbolji tužitelj središnjeg okružnog
tužilaštva iznenada je poslan u zabit.
Nisi me valjda pratio ovamo?
Dok sam radio za tebe,
svi su me pitali jesam li ti dužnik.
Ili jesi li mi se zamjerio,
pa tako planiram osvetu.
To bi me pitali.
Već je bučno. Samo idi kući.
Dolazi mi punica.
Radit ću prekovremeno.
Morat ćeš raditi sam.
Ja se odjavljujem kad završim.
To mi je novost.
Uvijek si radio prekovremene
i živio u uredu.
Premještajem si okrenuo novi list?
Ne vjerujem da viđaš nekoga.
Zašto ne bih viđao nekoga?
Znaš ti dobro.
- Što to?
- Nemaš nikakav privatni život.
Radiš čak i vikendom i praznicima.
Zbog toliko posla tvoji podređeni pate
od manjka apetita,
čireva, migrena i depresije.
Pa daju otkaze ili boluju.
I ja sam bio jedan od njih.
Na liječenju od depresije
upoznao sam suprugu.
Ne bi li mi onda trebao zahvaliti?
Ali to nije sve!
Kad počneš raditi,
postaneš ludo usredotočen,
nabrijan i osjetljiv. Sjećaš li se?
Kad sam odnio stari rezač papira,
morao sam uništiti novi.
Bilo je samo…
Što ti gledaš, propalico?
Lijepo da si još onaj stari.
Uvijek kažeš što ti je na umu.
Učinio sam to namjerno.
Supruga mi je rekla
da ovako dam oduška svom bijesu.
Ljudi s poremećajima bijesa imaju…
serotonin?
Kažu da je to
zbog previše serotonina, ali…
Halo?
Što?
Valjda je zauzet.
Toliko o ćaskanju za večerom.
Uvijek je govorio
da bez mene ne bi ništa uspio napraviti.
Zato me i pratio ovamo.
Tako je! Gye Ji-ung!
Sretno.
TAPETE I NEKRETNINE
Bilo bi dobro da je ovo svinjska lopatica.
Budi sretan s nogicama.
Ne možeš biti zahvalan i jesti u miru?
Mislim,
ovo je moja zgrada,
a 20 ti godina nisam povisio stanarinu.
Je li previše tražiti svinjsku lopaticu?
Zaslužio sam samo nogice?
Moliš se u pogrešnoj crkvi.
Morat ćeš o stanarini s mojom suprugom.
Nema smisla da to meni govoriš.
Nisam te trebao voditi
u Kwakov kafić u centru.
- Tratio sam vrijeme…
- Hej!
Ne spominji Kwakov kafić!
Uostalom, ni ja
ne jedem svinjsku lopaticu.
Ne bi se trebao time hvaliti.
Ali Mi-jin je sigurno jede. Zar ne?
Ipak ti je kći.
I ona je jede tek odnedavna.
Tek otkako je prošla ispit
za državnu službenicu.
Uf, ta gđa Lim.
Prava je mustra.
Prestani više
i budi zahvalan na onome što imaš.
Uđite. Tražite stan?
Sjednite.
Nemam mnogo vremena.
Možemo li to brzo obaviti?
- Stvarno?
- Da.
Recite mi što tražite,
pa ću naći što želite.
Imam luksuzne garsonijere
spremne za najam.
Sve je spremno.
Mogu li se odmah negdje useliti?
Naravno!
Muči li vas možda
loša energija?
Kakve energija ima veze s najmom stana?
Kad je riječ o pronalasku pravog stana,
feng shui vrlo je važan faktor.
To dvoje usko je povezano.
Vidite li možda
često duhove?
Niti ih vidim niti vjerujem u njih.
Stvarno?
Onda imam savršen stan za vas.
Ovo je stan o kojem sam vam govorio.
Ne morate se izuvati, u redu je.
Lijep je, nije li?
Dobar je, zar ne?
Prednost je ovog stana
što ima mnogo prirodnog svjetla.
Čini se da je danas oblačno.
Nema veze. Neću biti kući tijekom dana.
Samo ću spavati ovdje.
Je li?
U tom slučaju
ovo je idealan stan za vas.
Savršen je.
Odgovara li vam?
Naravno da mu odgovara!
Kakvih bi problema mogao imati?
Možete obići cijeli grad,
ali nećete naći stan
s ovakvim pogodnostima za ovakvu cijenu.
Ali ima neku jezivu atmosferu.
Uzet ću ga.
Danas ću sve potpisati i useliti.
Dobro došli u svijet tame.
Idemo potpisati ugovor.
Ne obraćajte pozornost na njega.
Supruga ga tuče, pa nije sav svoj.
Idemo potpisati ugovor. Dođite.
Pozdrav, dragi moji!
Ja sam Do Ga-yeong,
kreatorica sadržaja o ljepoti.
Znam da će vam ovo biti poznato.
Plačete u kupaonici na poslu
jer vas je šef razljutio,
a onda se iznenada…
Onda se iznenada…
Oprosti.
Stoga sam pripremila nešto za vas.
Nisi li vidjela znak da snimam?
- Jesam.
- Zbog tebe moram početi iznova.
Plakala si?
Ne, to je bilo za video.
Kakva ti je to odjeća?
Prestani me ispitivati.
Pojedi ovo.
Zašto ovih dana dolaziš samo noću?
Zbog svog novog posla?
Radim to za tebe,
da se ne onesvijestiš tijekom dana.
Da, mogla bih.
Moja prijateljica Mi-jin se zaposlila.
Nisam mislila da ću to dočekati.
Znam.
Osam sam godina učila…
da postanem državna službenica.
Opa, kakav ti je to pogled u očima?
Tu postoji neka priča.
- Da snimimo kratak video?
- Ne.
- Samo jedan.
- Smiri se, molim te.
Samo jedan video!
- Ne budi takva!
- Jedan!
- Samo jedan video!
- Prestani!
- Nešto sam se pitala.
- Što?
Vidjela sam na internetu
da šminka može
stvarno promijeniti nečiji izgled.
Bilo bi lako napraviti
da netko izgleda 30 g. mlađe?
Moguće je.
Ali moraš se ponovno roditi.
Budalo.
Mogla bi to biti
potpuna transformacija, ne samo šminka.
Poput superjunakinje.
Zašto? Tvojoj mami nije stalo do šminke.
O kome je riječ?
O nekom drugom.
O nekom tko je iznenada ostario.
Što je ovo?
Rođena sam 1996., stvarno.
Nego, možeš li objaviti
jedan oglas na svom kanalu?
Plaćeni oglas?
Besplatni oglas.
Preslatko! Što je to? Ti si to nacrtala?
Duga priča, ali nestala je
nakon što smo se sreli.
Je li bila lutalica? Zašto je tražiš?
Ne znam je li ovo čudo ili nije,
ali mislim da ima veze s tom mačkom.
Halo?
Objavi oglas. Reći ću ti.
Dobro.
Ali radim to samo za tebe.
Prošla sam pored uklete kuće
i vidjela upaljena svjetla.
Misliš da je to duh?
E, da.
Netko se uselio onamo.
- Stvarno? U tu kuću?
- Da, baš u nju!
Nije li moj tata okrutan?
Znam da je pohlepan,
ali kako ju je mogao iznajmiti?
Hoće li stanar biti dobro?
Ne znam. To je sad njegov problem.
Bolje mu je nego meni.
Moram ovo snimiti. Budi tiho na sekundu.
Dobro.
- Bok! Ne, mogu te vidjeti.
- Već su me vidjeli.
Spusti se.
- Zločesta si.
- Još malo.
200 000 pratitelja? Pa što?
Sagni se. Imam milijun pratitelja.
Ne dvjesto tisuća?
O čemu ti to?
Ozbiljno. Mogu te vidjeti.
MOTEL DAEHO, SOBA 303
Što je to bilo?
Koje?
Muči li vas možda
loša energija?
ZVUK SMIRUJUĆE JUTARNJE KIŠE
Vidite li možda
često duhove?
DAEHO-RI
REZERVOAR DAEHO
KRIŽANJE DAEHO
Kvragu.
Nije tu, izgubila se.
Kamo je nestala?
DOUŠNIK: MAL-TAE
ISKUSAN
DVADESET GODINA POLICAJAC
ZLOČINCI SU UVIJEK OKO NAS
- Ovo je tvoje?
- Ajme.
Gdje si danas bio
tijekom desetominutne stanke za ručak?
Išao sam na WC, a onda sam prošetao.
Ma je li? Čekaj.
Samo trenutak.
Iste je marke kao ovaj opušak.
Ti si ga odgrizao?
- Zaboga.
- Čekaj.
- Moram zabilježiti dokaze.
- Ma daj.
Što je tebi?
OSUMNJIČENI: GWANG-SEOK
BESRAMAN
„DOPUŠTENA NJEŽNOST”
JAK PA SLAB, ODLUČAN PA JAK
Propalico! Što si umišljaš?
Imaš li dokaz da je moj?
- Imam!
- Imaš li?
Jesi li poludio?
Što je njima? Nevjerojatno.
Prestanite!
Prestanite! Ljudi će vas vidjeti!
Što radite?
OK-HUI
ZAPOSLENA PREKO VEZE
LIJEPA, ALI GLUPA
CVIJET POPUT MENE!
NE PITAJTE ME O PROŠLOSTI
Prestanite! Dosta je!
- Dosta je!
- Zašto me tučeš?
- Zaboga!
- Ti!
Trebao bi štititi i služiti!
NA-HEUN
ZAPOSLEN ZBOG INVALIDNOSTI
STAROMODAN
SREĆA JE NEPOKOLEBLJIVA VJERA
TREĆA SREĆA
- Kad te ja…
- Prestani!
Prestani!
Dolazi odgovorna osoba!
Stanite!
LIM SUN
NAJBOLJA KANDIDATKINJA
IZDRŽLJIVA
STATUS: NE-KORISNICA
NE PITAJTE ME ZA DOB
Zašto ima toliko prašine?
Ajme, tako je čisto.
- Budalo.
- Što si rekao?
- Znaš li tko sam ja?
- Stanite.
Znaš li tko sam ja, propalico?
- Tko?
- Bivši detektiv!
- Ozbiljno!
- Zaboga!
Prestanite. Dosta!
Ti si prvi počeo,
pa ćeš nas večeras častiti večerom.
On bi trebao platiti!
Tretirao me kao kriminalca!
Glupost.
Bit će jeftinije od kazne.
Nisam kriv! Zašto bih plaćao?
Nadzorna kamera? Pa što?
Potraži sigurnosnu sobu i pogledaj snimku.
U redu, idemo!
- Ja sam svjedok.
- Dobro, idemo.
U redu, idemo.
Govedina je skupa.
Mogao bih platiti svinjetinu.
Ajme.
Bolje i to nego ništa.
Može sutra poslije posla? Dobro?
Sve dok i ti ideš, meni ne smeta.
Ići ću završimo li ranije.
I ti ćeš doći?
Pa…
Može.
Nisi pozvan.
- Ne idem!
- Opet se svađaju.
- Nema hrane za tebe!
- Neću!
KO DOBIO UVJETNU, LIJEČNIK UHIĆEN
Vidi kolike podočnjake imam.
Samo sekundu.
Nemoj mi davati više posla.
Dosta je.
Znaš li u kakvoj sam nevolji?
Vidiš kako mračno izgleda?
To je prava tama.
I ja se isto osjećam!
Wone, uzmi dvije godine
i odi se nekamo oporaviti.
Kamo?
Na neko mjesto
s čistom vodom i svježim zrakom.
Na Havaje? U Italiju?
Kamo?
Postoji jedno mjesto…
Zove se Dongdu-dong.
Donghae?
Zašto bih išao u Donghae?
Ne.
Dongdu-dong.
Gdje je to?
SEOHANSKI URED OKRUŽNOG TUŽITELJA
Što se događa? Što je njima?
Nakon tri tjedna temeljne vojne obuke
Ko Won je
iznenadio fanove viješću
da će biti državni službenik
u Uredu seohanskog okružnog tužitelja.
Ovo se nikad nije dogodilo.
Napokon ćemo biti u središtu pozornosti.
KO WON POČINJE
U UREDU SEOHANSKOG TUŽITELJA
Da.
Zato je važno paziti koga dovodiš.
CELEBRITY IZ RAJA
KO WON
KO WON JE IZ ZEMLJE MAŠTE
Opa!
Ga-yeong bi poludjela da vidi ovo.
Je li i ona ovdje?
Ko Wone, pozdravi.
Jesi li se prijavio zbog presude?
Reci nam što namjeravaš
prije nego što počneš raditi.
Dobio sam podršku brojnih ljudi,
pa ću naporno raditi.
Dužnost je svakoga građanina
odazvati se na poziv domovine.
Dat ću sve od sebe.
Završit ću to bez ikakvih problema.
Zašto je ovdje toliko ljudi?
Što se događa?
Svojim obožavateljima…
- Obitelji Dalgona.
- Ko Won!
Volim vas sve!
Nema šanse!
Ovako ću dočekati tridesete?
Kao pedesetogodišnjakinja?
Vidjeli ste incident s Ko Wonom?
Da, rastužio me.
Zove se g. Gye? Vidjela si ga?
Ne izgleda li baš drago?
Vidjela sam ga.
Istina je. Potrudio se pomoći mi
iako sam bila neznanka.
- Zgodan je.
- Poseban je.
Super mi je što je sad ovdje.
Bio je najbolji seulski tužitelj.
Zato je vodio Ko Wonov slučaj.
Kako je toliko zgodan?
Sposoban je, zgodan i uspješan.
- Presavršen je.
- Da.
Blistao je kad sam ga prvi put vidjela.
Nosi naočale? Skroz je moj tip.
Ne mogu to više slušati.
Imate niske standarde.
Postoje stvari koje ne vidite.
Drag je kad ne radi.
Ali radoholičar je
koji radi 20 sati na dan.
Mora li mijenjati planove i rutinu,
uzruja se i njegov OKP prevlada.
Ne uklapa se u društvo i ne podnosi
kad se drugi miješaju u njegov život.
Zanemarite li sve to, super je.
Sve dok ne radi.
Ne smijem se spetljati s njim.
ŽIVOTOPIS
LEE MI-JIN
DAEHO-RI 23-6
DOMAĆA SVINJETINA
TAPETE I NEKRETNINE „DOGAVILL”
MESNICA „PREFINO”
Bok, mama.
Što ti je s glasom?
Radim.
Zašto zoveš?
Traži te neki muškarac.
Muškarac? Zašto?
Kako ste ono rekli da se zovete?
Gye Ji-ung.
Što radi ondje?
Ovo je ludo!
Oprostite!
Što? Čekaj.
Nije li ono Sun?
Imaš pravo, ona je.
Istu je jaknu ona nosila na posao.
I kosa joj je iste duljine.
To je i ruksak koji uvijek nosi.
Ajme, koliko samo energije ima.
Biciklom ide na posao i vraća se kući.
Oprosti, Ok-hui.
Morao sam počistiti.
Što ćemo?
Bila je neka hitna situacija
i Lim Sun je otišla.
Morat ćemo prebaciti okupljanje
na drugi dan.
Pa, u tom slučaju…
- Doviđenja.
- Što?
Bolje je tako.
Zaboravimo na žene.
Idemo zajedno na piće.
Ja idem kući.
Nisi li rekao da ćeš se obžderati?
Samo vi dajte.
Ja nemam ništa protiv.
- Kamo ćemo?
- Čovječe.
Neki ljudi ne znaju osnove ponašanja.
Veoma iritantno.
Danas si bio sjajan, tata.
Da te pokupim nakon večere?
Sretan sam
što imam priliku ovako raditi.
Ne moraš dolaziti po mene.
Večera je otkazana.
Na putu kući
kupit ću ti nešto fino.
Odakle znate moju kćer?
Slučajno smo se upoznali
dok sam išao na posao.
Posao?
Radite u uredu?
Javna služba.
Javni službenik?
Ajme, vi ste javni službenik!
To je super!
Samo trenutak.
Zaboravila sam na manire.
Što je to?
Vidi ovo!
Ideš, bolesno!
Gledaj!
Hej, gospođo!
Ne mogu vjerovati!
- Gospođo!
- Idemo!
I moja je kći javna službenica.
Već je našla posao?
Kako to mislite „već”?
Tražila je posao do 30.!
No sad je našla siguran posao
na kojem može raditi do mirovine.
A vaši roditelji, ako smijem pitati?
Nisu tu.
Sve i da jesu,
sukobljavali bi se s vašom suprugom.
Najbolje je kad ste zaljubljeni
i sretni zajedno.
Ne mislite li tako?
Gdje li je ona?
Rekla je da će odmah doći kući.
Usput,
jako ste zgodni… Hoću reći…
Kako ste upoznali Mi-jin?
Mislim, u kojem odjelu radite?
Pa, ja sam…
Što ona žena radi ovdje?
Gospođo!
Možda to nije bila ona?
Ajme!
Kvragu!
Ajme. Ozbiljno!
Vidjet ćete
koliko je Mi-jin pametna kad je upoznate.
Zaboga.
Ispričavam se.
- Što je tebi?
- Otkud vi ovdje?
Hvala vam na kavi.
Nema na čemu.
Ah, da!
Zaboravila sam!
Trebala sam vam ponuditi
svoj organski cheong od smokava.
U redu je.
- Dođite opet.
- Popričajmo.
Idi kući.
- Uzmi smokve…
- Mama, uđi!
- Vraćam se.
- Smokve…
Što je njoj?
Rekli ste mojoj mami za onaj dan?
Bez brige.
Nisam joj rekao da ste prevareni.
Sad mi je laknulo.
Nastojim popraviti situaciju
kako ona ne bi doznala.
To je vaša stvar.
Da.
Imam li nešto na licu?
Stvarno izgledate kao da ste rođeni 1996.
Kako znate?
Ovo mi je poznato.
Nije li ono Mi-jin?
- Hak-chane.
- Što je?
Mi-jin je s nekim tipom.
S tipom?
To je onaj tip!
Što to radiš? Jesi li lud?
Dobro joj ide!
Želiš joj sabotirati ljubavni život?
Ne, samo…
Nikad je nisam vidio s tipom.
Zaboga.
Slučajno smo zamijenili dokumente.
Vi imate moje.
Kužim. Zamijenili smo ih.
- Niste gledali?
- Nisu mi bili važni.
Da ste nazvali, imala bih ih spremne.
Samo malo.
Pravit ćete se da se ne sjećate?
Kad sam vas zvao, izvrijeđali ste me.
Znate li kako sam se…
Jesam?
Ma dajte, nema šanse.
Molim? Mislim, stvarno…
Zvao sam vas još 27 puta.
Ignorirali ste me,
pa pretpostavljam da ste me blokirali.
Sigurno ste zvali pogrešan broj.
Pogrešan broj?
Gledajte.
Hej, pa to jest moj broj.
Ostavite poruku nakon signala.
Zvoni li?
Zašto ste blokirani?
Opet ti? „Tužitelj”?
Luđače jedan!
Kako ti pada na pamet ovako me zvati?
- Mogu objasniti.
- Nema veze.
Samo mi dajte dokumente.
Idem kući po njih.
Želite li pričekati uz čaj od dunje?
Ne, to bi bila gnjavaža za oboje.
Pričekat ću vani.
Živim blizu.
Desno…
Mislim, malo nalijevo.
Gledaj.
Vodi ga sa sobom.
Gledaj!
- Čekaj.
- Kamo će?
Povela ga je. Sad je sve gotovo.
Jesam li ih tu ostavila?
Sigurno sam sve bacila.
Ovo je loše.
Jesu li vam možda
ti dokumenti bili važni?
Jesu.
Vidite…
Što se toga tiče…
Ti su dokumenti…
Želite reći da ste ih spalili
bez dopuštenja?
Nisam znala da su vaši.
Žao mi je.
Tratili ste moje vrijeme, trud
i osjećaje, a sad žalite…
Ali što ja imam od toga?
Nisu valjda bili važni poslovni dokumenti?
Čak i da nisu, ne smijete ih paliti.
Nažalost, bili su vrlo važni.
Zašto mi odobravaš tu želju,
ali ne i želju da se zaposlim?
Možeš ih prodati antikvarijatu!
Učinit ću što god treba da vam se iskupim.
Nema veze.
Ne, čekajte.
Dopustite da se iskupim.
Ne gubite vrijeme.
Ja sam kriva. Preuzimam odgovornost.
Niste baš u položaju da to tvrdite.
Kažete da ne možete vjerovati
preveslanoj glupači?
Kompleksi.
Idemo.
Naći ću ih i dati vam ih.
Slijedite me.
Zdravo.
Bok.
Mislim da sam prošli put nešto zaboravila.
- Smijem li to potražiti? Hvala.
- Da.
Nećete ih valjda ovdje tražiti?
Bez brige. Možda ne izgledam tako,
ali u igraonici nema bolje
u igrama traženja predmeta.
Ne, izgledate tako.
Hvala.
Zašto ne tražite?
Samo što nisam.
Ozbiljno, kamo su nestali?
Gdje su?
Opa, gledajte ovo.
Možda su ovdje.
„Udžbenici”.
Umalo sam opsovala.
„Javna služba”. Nije ovdje.
Jeste li dobro?
Da.
„Javna služba”.
Kamo je Mi-jin nestala?
Što, pobogu, smjera?
Zašto još nije tu?
Zaboga.
Što ti je? Zabavljaju se.
Kći ti je otišla s nepoznatim muškarcem.
Kasno je, a nje nema. Nisi zabrinuta?
Bila bih zabrinuta da se vratila!
Praktički ima 30 godina.
Nije se ni držala za ruke s muškarcem.
Kako je krenula, završit će
kao 60-godišnja djevica
i brinuti se o nama. Onda ćeš skužiti?
Zašto to govoriš?
Mislim…
Volio bih imati unučad.
Večeras je ta noć.
Večeras ćemo dobiti unučad.
Ne pretjeruj.
Budi normalan. Ponašaj se normalno.
Tu ste već gledali.
Toliko je knjiga da se zbunim.
Zašto prigovarate ako ne mislite pomoći?
Tu ste gledali prije točno 19 minuta.
Zato sad gledam pored.
- I tu ste gledali.
- Znam.
Htjela sam gledati pored toga.
Da, i tu ste gledali.
Mislila sam na policu do toga.
Priručnik za službenički ispit?
Samo malo.
Javna služba…
- Jeste li dobro?
- A vi?
Zašto je tako vruće?
Vruće vam je?
Je li vlasnik upalio grijanje?
Zašto je danas toliko vruće?
Zašto imam duge rukave?
Probajte ovako.
Lijepo.
LEE MI-JIN
MODERNA JAVNA UPRAVA
TI TO MOŽEŠ, MI-JIN
Sigurno ste naporno učili
za službenički ispit.
Samo sam to i radila.
Bez veze sam se trudila.
Svaki bih put pala.
Zašto ste ustrajali?
Nemam neki poseban san.
Nisam dobra ni u čemu.
Mama je htjela da budem javna službenica.
Sigurno izgledam jadno nekome poput vas,
tko ima sve.
Ljubomoran sam.
San mi je nemati svrhu,
ne razmišljati.
Stvarno znate
kako suptilno uvrijediti čovjeka.
Što to gledate?
Ovo.
- Gdje ste to našli?
- Petnaesta polica, treći odjeljak.
To je ovdje.
- Da.
- Treći odjeljak…
To je to!
- Ovdje je!
- Pored toga.
Ne, ovdje je. Samo malo.
Evo.
Halo, detektive Kwon.
Što?
Evo ih! Čekajte.
Našla sam ih!
Stvarno sam mislila da neću uspjeti!
Gospodine Gye?
Što?
Ponašao se kao da nikad neće otići.
Mama!
- Što je bilo?
- Zaboga.
Opet?
Mama!
Tražio si da te nazovem
otkrijemo li kakvo raskomadano tijelo.
Zapamtio sam to.
Ali nisam mislio da će se dogoditi.
Hej!
Dođi ovamo.
Tko je on? Ti si ga zvao?
Nisam vam došao ukrasti slučaj.
Ionako će doći k nama. Provjeravam.
Što provjeravate?
Radimo li svoj posao?
Ne budite takvi, gospodine.
Ja sam ga zvao.
Ionako mora raditi na slučaju.
Zaboravi.
Propalico.
Obavi to brzo i idi.
Kad je ovo otkriveno?
Neki je starac došao
očistiti staklenik.
Došao je ovamo prije zore
i zatekao ovaj prizor.
Taj je gad
ostavio dio tijela ovdje da ga svi vide.
Zašto se ne vraća?
Napokon sam ih našla.
Da odem?
Mogu mu ih dati i sutra.
KUPUJEMO I PRODAJEMO RABLJENE KNJIGE
Niste se valjda naljutili na mene?
Pretjerano umilno?
Što se dogodilo?
Mislila sam da ćete ostati cijelu noć.
Preagresivno?
Mora zvučati formalno i rezervirano,
ali ne smije biti previše suhoparno.
Mora biti kul
i zvučati pomalo prijateljski.
Vrlo kul.
Čekala sam,
ali bilo je kasno, pa sam otišla.
Jako kul.
Odrasloj osobi treba najviše 15 minuta
da prijeđe 550 m.
Tlo se još nije osušilo,
pa je prošlo manje od 30 minuta.
- Detektive Kwon!
- Da?
Svjedok nije nikoga vidio?
Ubojica je već pobjegao!
Ubojicu je nešto iznenadilo
ili uznemirilo.
Gledajte onamo!
Ili se skriva.
Možda da ispravi pogrešku?
Možda je još na poprištu.
Kvragu.
Detektive Kwon!
Zaustavite sva vozila na putu za Daeho-ri!
To je počinitelj!
Čekala sam,
ali bilo je kasno, pa sam otišla.
KRIŽANJE DAEHO
Samo malo, to je…
- Osoba koju zovete…
- Hajde!
Tko zna što je unutra.
Bogami sam se naradila da ih nađem.
A on je samo otišao.
Što je ovo?
NESTANCI U SEOHANU
Nestanci?
PODACI O NESTALOJ OSOBI
DAEHO-RI 1,3 KM
Gospođice Lee Mi-jin!
GOSPOĐICA DAN I NOĆ
Ali tko je to bio?
Je li išta bilo sumnjivo?
To je važno. Zar ne?
Uđite i mirno razgovarajte.
Ne čujem ni riječ.
Ja sam Lee Mi-jin.
Je li ovo telefonska prevara?
Žrtva je možda još živa.
Zavidno iskustvo,
čvrst karakter i entuzijazam
čine gđicu Lim savršenim izborom.
Dat ću sve od sebe da vam budem podrška.
Prijevod titlova: Srđan Kos