MISS NIGHT AND DAY
Tante!
Det er den sødeste killing,
jeg nogensinde har set.
Du er sødere.
Killingen er også sød.
Ja. Den er smuk, ikke?
Hvad…
Lyset…
Hvad?
Det er tante.
FORSVUNDET
NAVN: LIM SUN
Tag det roligt og gå hjem.
Men min søster, Lim Sun,
går ikke bare hjemmefra.
Hun er ikke løbet bort. Hun er forsvundet.
Man kan ikke melde en voksen savnet
med det samme.
- Men…
- Du fik også en besked.
Derfor bliver jeg skør.
Hvor meget længere skal jeg vente?
Vær sød at lede efter hende.
Okay. Det gør jeg.
REGISTRERING
BØRN: LEE MI-JIN - SØSKENDE: LIM SUN
Bør vi ikke ændre den?
Hvad mener du? Glem det.
Hun kommer igen.
Det ved jeg.
Jeg finder hende.
Kom, Mi-jin.
FORSVUNDET
NAVN: LIM SUN
BORGER-ID - LIM SUN
Farvel, mor og far.
Hvorfor så tidligt?
Det er første dag.
- Spis, før du går.
- Nej tak.
Man kan ikke arbejde på tom mave.
Kom.
Her.
Mor.
Så skal jeg børste tænder igen.
Jeg er sent på den.
Endelig vores datters første arbejdsdag.
Undskyld, far.
Jo, det er første dag,
men at skubbe sin far…
Nu er hun tjenestemand.
Første dag er vigtig.
Hvorfor stod du også i vejen?
Spis det her.
Det er hendes første dag.
SEOHAN DISTRIKTSANKLAGERKONTOR
Her er praktikanterne, der starter i dag.
Seo Mal-tae.
Hr. Seo, dig har jeg hørt om.
Du har været kriminalbetjent?
Ja, jeg har års erfaring.
Jeg vil forsøge at være omhyggelig her.
Og du er den ældste blandt vores ansøgere.
Hr. Geum Gwang-seok.
I hyrede mig, selvom jeg har mangler.
Det er en ære.
Chef!
Jeg er ikke chefen. Jeg er kun vicechefen.
Frk. Na Ok-hui.
Frk. Na, du er ganske smuk.
Du har nok knust mange hjerter i sin tid.
- Hr.
- Ja?
Det kan ses som seksuel chikane.
Du er uddannet. Kender du disse tider?
Tak.
Hr. Ko Na-heun.
Ja.
Jeg har hørt, du har været soldat.
Jeg er endt sådan
efter at have tjent mit land.
Du godeste.
- Undskyld.
- Hvorfor sidder du ikke ned?
Undskyld.
- Lim Sun.
- Undskyld.
Den berømte unge ansøger.
Du fik højeste score i interviewet.
- Gjorde jeg?
- Selvfølgelig.
Jeg har aldrig været den bedste.
Tak.
- Tusind tak.
- Tak.
ADGANGSKORT
Lad os tage et, hvor I viser kortene.
En, to…
Så…
Vi skal rengøre hele bygningen?
Ja, anklageren på kontor 307 kommer i dag,
så der skal være helt rent.
Ja. Rent.
SEOHAN DISTRIKTSANKLAGERKONTOR
KONTOR - GYE JI-UNG
Hvad laver han her?
Hvad laver du på mit kontor?
Undskyld. Jeg gør rent.
Han er helt anderledes med briller.
Hvad laver du her?
Det er mit kontor.
Det er løgn.
Det er den nye anklagers kontor.
ANKLAGER GYE JI-UNG
Er han anklager?
Af alle steder?
Virkelig?
Bare gør rent og gå.
Han er langt koldere end sidst.
Ja.
Tillad mig.
Hvad er nu det?
Undskyld.
Jeg erstatter den med en magen til.
Nej, jeg ville ikke passe den.
Hvad?
TILLYKKE MED STILLINGEN
Er han virkelig den samme, som jeg mødte?
Hvorfor er han så kold?
Hvorfor skulle han lige være anklager?
Hvorfor arbejder han samme sted som mig?
Altså!
Hvorfor er hans kontor på tredje sal,
hvor jeg gør rent?
- Hvad?
- Hvad fanden!
Undskyld.
Jeg havde ikke troet,
du var så beskidt i munden.
Du må have været vild som ung.
Hvad mener du? Jeg var populær og svedig.
Hvad? "Svedig"?
Er det grimt?
Du må ikke sige så grove ting til en,
der er gammel!
Åndsbolle.
Satans!
Hvad fanden?
Hvorfor kommer du i dag?
Jeg kan ikke bare se til
på en stor dag som denne.
Seouls bedste anklager blev sendt
til bøhlandet.
Du er ikke fulgt efter mig, vel?
Efter at have klaret et år
spurgte alle, om jeg skyldte dig noget.
Eller om jeg var ude på
at hævne mig på dig.
Det spurgte de om.
Der er allerede gang i den. Bare tag hjem.
Min svigermor er på besøg.
Jeg vil arbejde over.
Det må du gøre alene.
Jeg smutter, når jeg er færdig.
Det overrasker mig.
Du plejede at arbejde over
og boede på kontoret.
Er du blevet en anden efter forflytningen?
Du skal nok ikke på date.
Kan jeg ikke møde kvinder?
Du ved godt…
- Hvad?
- Du har ikke noget privatliv.
Du arbejder i weekenden og i ferier.
På grund af din arbejdsiver
lider dine ansatte af
appetittab, mavesår, migræne,
hårtab og depression.
Så siger de op.
Jeg var en af dem.
Mens jeg fik hjælp med depression…
…mødte jeg min kone.
Burde du så ikke takke mig?
Det er ikke alt!
Når du arbejder,
bliver du fokuseret, intens og sensitiv.
Husker du det?
Da makulatoren skulle udskiftes,
fik du mig til at makulere den.
Det var sindssygt!
Hvad glor du på, lille lort?
Jeg elsker, at du ikke ændrer dig.
Du siger, hvad du tænker.
Det gjorde jeg med vilje.
Min kone har bedt mig
lukke min indre vrede ud.
Folk med vredesproblemer har serotonin?
De siger, at man har
for meget af det. Men…
Hallo?
Hvad?
Han har nok travlt.
Så bliver der ingen snak over noget mad.
Han har altid sagt,
at han intet fik lavet uden mig.
Derfor fulgte han mig hertil.
Nemlig! Gye Ji-ung!
Held og lykke.
DOGAVILL - TAPET OG MÆGLER
Det havde været godt med svinebov.
Nyd dog skanken.
Vær taknemlig og spis.
Altså,
det er min bygning, og jeg har ikke hævet
din husleje i tyve år.
Er svinebov for meget at bede om?
Er jeg kun en skank værd?
Du får ikke noget ud af det.
Du må snakke med min kone om lejen.
Jeg kan intet gøre.
Jeg skulle ikke have taget dig med
til Kwaks Kaffehus.
- Spild af…
- Hey!
Du skal ikke nævne Kwaks Kaffehus!
Og jeg får heller ikke svinebov.
Det skal du ikke prale med.
Mi-jin får det sikkert. Ikke?
Hun er jo din datter.
Det er ikke længe siden for hende.
Men det var,
da hun bestod sin tjenestemandseksamen.
Hold da op.
Hun er noget for sig.
Ti nu bare stille,
og spis det, du får serveret.
Kom ind. Leder du efter et sted?
Sid ned.
Jeg har travlt. Kan vi skynde os?
- Jaså?
- Ja.
Sig, hvad du søger, så skaffer jeg det.
Jeg har luksuriøse lejligheder,
der er møbleret.
Alt er klar.
Jeg skal bruge noget nu.
Det er klart.
Er det sådan,
at du mangler energi?
Hvad har energi
med min leje af et sted at gøre?
Når man skal finde det rette sted,
er feng shui vigtigt,
og de hænger tæt sammen.
Er det sådan,
at du tit ser spøgelser?
Jeg hverken ser dem eller tror på dem.
Virkelig?
Så har jeg stedet til dig.
Her er stedet, jeg nævnte.
Behold bare skoene på.
Det er lækkert, ikke?
Godt, ikke?
Med dette sted
får du masser af naturligt lys.
Det er dog skyet i dag.
Det er fint.
Jeg er alligevel ikke hjemme om dagen.
Jeg skal bare sove.
Jaså?
Jamen, så…
Det er det perfekte sted for dig.
Det er perfekt.
Er det okay?
Det er da klart!
Der kan da umuligt være noget galt.
Du kan tjekke hele byen.
Der er ikke et sted til den pris
med de bekvemmeligheder.
Der er dog noget dystert over den.
Jeg tager den.
Jeg flytter ind i dag.
Velkommen til mørket.
Lad os få underskrevet en kontrakt.
Tag dig ikke af ham.
Hans kone tæsker ham, så han er skør.
Kom. Lad os skrive under.
Hej, kære venner.
Do Ga-yeong her,
jeres skønheds-indholdsskaber.
Jeg ved, I kan sætte jer ind i dette.
I græder på toilettet på arbejde,
fordi chefen har gjort jer vred.
Pludselig…
Pludselig skal du…
Undskyld.
Jeg har forberedt noget til jer…
Så du ikke skiltet om, at jeg optager?
- Jo.
- Nu skal jeg starte forfra.
Græd du?
Det var til videoen.
Hvad er der med dit tøj?
Stop med de spørgsmål.
Spis.
Hvorfor kommer du kun om aftenen?
Er det dit nye arbejde?
Jeg gør det for dig.
Du skal ikke besvime om dagen.
Ja, jeg kunne jo besvime.
Min ven Mi-jin har endelig fået et job.
Hvem skulle have troet det?
Præcis.
Resultatet efter otte års studier…
…tjenestemandspraktikant.
Jeg elsker dit blik lige nu.
Du gemmer på noget.
- Skal vi lave en kort video?
- Nej.
- Bare en.
- Drop det.
Bare en video.
- Lad være.
- Bare en.
- Stop.
- Jeg tænkte på noget.
- Hvad?
Jeg så på de sociale medier,
at god makeup kan forandre ens udseende.
Det er let
at komme til at se 30 år yngre ud, ikke?
Det er muligt.
Man skal bare genfødes.
Din møgunge.
I stedet for blot makeup
ville det være en transformation.
Som en superhelt.
Hvorfor? Din mor er ligeglad med makeup.
Hvem er det?
Det er en anden.
En, der er blevet gammel.
Hvad sker der?
Jeg er født i 1996.
Kan du lægge en reklame op på din kanal?
En betalt reklame?
En gratis reklame.
Den er sød. Har du tegnet den?
Det er en lang historie,
men den forsvandt, efter jeg mødte den.
Er det en omstrejfende kat?
Hvorfor leder du?
Jeg ved ikke, om det er et mirakel,
men det virker forbundet til katten.
Hallo?
Gør det nu bare.
Okay.
Jeg gør det kun, fordi det er dig.
Jeg kom forbi det hjemsøgte hus,
og der var lys.
Tror du, det er spøgelset?
Ja da.
En mand er flyttet ind.
- Virkelig? Det sted?
- Ja! Det sted.
Er min far ikke hård?
Jeg ved, han er optaget af pengene,
men hvordan kan han leje det ud?
Klarer han det?
Det er hans problem.
Det går ham bedre end mig.
Jeg skal optage. Ti lige stille.
Okay.
- Hej! De kan se dig.
- Jeg har før været med.
Ned.
- Du er ond.
- Lidt mere.
Så 200.000 følgere?
Ned, og det er en million følgere.
Det var da 200.000?
Hvad snakker du om?
Seriøst. De kan se det.
DAEHO-MOTELVÆRELSE 303
Hvad var det?
Hvad?
Er det sådan,
at du mangler energi?
LYDEN AF REGN VED DAGGRY
Er det sådan,
at du tit ser spøgelser?
DAEHO-RI
DAEHO RESERVOIR
DAEHO-KRYDSET
For fanden.
Er den ikke her, er den væk.
Fandens.
Hvor er den?
INFORMANT: MAL-TAE
ERFAREN
HAR ARBEJDET 20 ÅR SOM BETJENT
FORBRYDERE ER ALLE VEGNE
- Din, ikke?
- Altså.
Efter frokost,
hvor var du i din timinutters pause?
På toilet, og jeg gik en tur.
Jaså. Lad mig se.
Et øjeblik.
Det er samme mærke som skoddet.
Har du bidt det af?
- Ærlig talt.
- Øjeblik.
- Jeg skal indsamle beviset.
- Stop nu.
Hvad er der med dig?
MISTÆNKT: GWANG-SEOK
ANBEFALET
SKAMLØS
"BLIDHED OG SELVKONTROL TILLADT"
STÆRK - SVAG, STÆDIG - STÆRK
Din nar! Hvem tror du, at du er?
Kan du bevise, det er mit?
- Ja!
- Har du beviser?
Er du vanvittig?
Hvad er der galt med dem? Ærlig talt.
Stop!
I bliver set. Hvad laver I?
TILSKUER: OK-HUI
ANSAT VED NEPOTISME
SMUK, MEN DUM
"EN BLOMST SOM MIG!
SPØRG IKKE TIL MIN FORTID"
Stop! Det er nok nu.
- Det er nok!
- Hvorfor slår du mig?
- Du godeste.
- Du…
Du skal beskytte og tjene.
OFFER: NA-HEUN
HANDICAP-ANSÆTTELSE
GAMMELDAGS
"LYKKE ER EN STÅLSAT TRO"
DET SKAL NOK LYKKES
- Din lille…
- Stop!
Stop!
Chefen er her.
Stop, alle sammen!
VIDNE: LIM SUN
TOPANSØGER
HØJ UDHOLDENHED
STATUSBESKED: IKKE-BRUGER
SPØRG IKKE TIL MIN ALDER
Hvor er det støv fra?
Det er så rent.
- Idiot.
- Hvad sagde du?
- Ved du, hvem jeg er?
- Stop.
Ved du, hvem jeg er?
- Hvem er du?
- Tidligere efterforsker.
- Seriøst!
- Hov!
Hold op med at slås. Det er nok!
Og du slog først,
så du betaler maden i aften
for at skabe fred.
Han burde betale.
Han behandlede mig som kriminel.
Vrøvl.
Det er billigere end en bøde.
Jeg er uskyldig. Hvorfor mig?
Overvågning? Og hvad så?
Jamen så kig på overvågningsbillederne.
Ja, lad os det.
- Jeg er vidne.
- Ja. Kom.
Kom så.
Oksekød er dyrt.
Jeg kan godt, hvis det er svinekød.
Altså.
Det er bedre end ingenting.
Hvad med i morgen til fyraften?
Når bare du tager med, er jeg klar.
Jeg tager med, hvis vi stopper tidligt.
Kommer du også?
Tja, jeg…
Okay.
Du er ikke inviteret.
- Jeg skal ikke med!
- Nu skændes de igen.
- Ingen mad til dig.
- Fint!
KO FÅR DOM FOR STOFFER
LÆGE ANHOLDT
Se, hvor store poserne under mine øjne er.
Øjeblik.
Du skal ikke booke mere arbejde.
Ikke mere.
Jeg har det virkelig svært.
Se, hvor dyster lægen ser ud.
Sådan her ser mørke ud.
Prøv at se det her mørke!
Tag to år fri, og kom dig et sted.
Hvor?
Et sted med frisk luft og rent vand.
Hawaii? Italien?
Hvor?
Der er et sted…
Det hedder Dongdu-dong.
Donghae?
Hvorfor skulle jeg tage til Donghae?
Nej.
Dongdu-dong.
Hvor er det?
SEOHAN DISTRIKTSANKLAGERKONTOR
Hvad sker der?
Efter tre uger med militærtræning
overraskede Ko Won med,
at han vil arbejde som tjenestemand
hos Seohan Distriktsanklagerkontor.
For første gang i kontorets historie
får vi endelig opmærksomhed.
KO WON STARTER HOS
SEOHAN DISTRIKTSANKLAGERKONTOR
Ja.
Derfor er det vigtigt, hvem man ansætter.
KENDT FRA HIMLEN - KO WON
KO WON ER FRA DRØMMELAND
Hold da op.
Ga-yeong ville tabe kæben.
Er hun her?
Vil du sige hej?
Har du meldt dig på grund af dommen?
Fortæl os dine mål, før du begynder.
Mange har støttet mig,
så jeg vil arbejde hårdt.
At gøre sit for landet
er naturligt for enhver borger.
Jeg vil gøre mit.
Jeg gennemfører uden brok.
Hvorfor er her så mange mennesker?
Hvad sker der?
Især til mine fans…
- Min Dalgona-familie.
- Ko Won!
Jeg elsker jer!
Det er løgn!
Skal mine tyvere slutte sådan?
Som en halvtredsårig dame?
Så du det med Ko Won?
Ja, det gør mig trist.
Hed han hr. Gye? Så du ham?
Ser han ikke sød og rar ud?
Jeg så ham.
Jo. Han gjorde meget
for at hjælpe selv en fremmed som mig.
- Han er flot.
- Han er unik.
Det er rart, at han er her.
Han var topanklager i Seoul.
Derfor var han på Ko Won-sagen.
Hvorfor er han så flot?
Han er dygtig, flot og har opnået noget.
- Er han ikke for perfekt?
- Jo.
Alting lyste op, da jeg så ham.
Bruger han briller? Lige min type.
Jeg gider ikke høre mere.
I bør få højere standarder.
Det, man ser, er ikke alt.
Han er flink, når han ikke arbejder.
Han er arbejdsnarkoman,
der arbejder 20 timer om dagen.
Ændres planer, bliver han vred,
og hans OCD kommer frem.
Han er socialt akavet, og kan ikke klare,
at folk blander sig i hans liv.
Ud over det er han fantastisk.
Bare så længe han ikke arbejder.
Jeg skal ikke have noget med ham at gøre.
CV - LEE MI-JIN
DAEHO-RI 23-6
GRIS FRA SYDKOREA
DOGAVILL - TAPET OG MÆGLER
VANVITTIG SMAGFULD SLAGTER
Hej, mor.
Hvad er der med din stemme?
Jeg arbejder.
Hvorfor ringer du?
En mand leder efter dig.
En mand? Hvorfor?
Undskyld, hvad hed du?
Gye Ji-ung.
Hvorfor er han der?
Det er vanvittigt!
Undskyld!
Hvad? Vent.
Er det ikke Sun?
Jo.
Det er samme jakke, som på vej på arbejde.
Samme hårlængde.
Samme rygsæk, som hun altid går med.
Se lige den udholdenhed.
Hun kører på cykel til og fra arbejde.
Undskyld, Ok-hui.
Jeg måtte nette mig.
Hvad skal vi gøre?
Der var noget, der hastede,
og Lim Sun smuttede bare.
Vi må tage ud at hygge os en anden dag.
Jamen så…
- Farvel.
- Hvad?
Det er for det bedste.
Lad os glemme hende.
Lad os tage en drink.
Jeg tager hjem.
Ville du ikke proppe dig?
Det kan I to gøre.
Det er fint med mig.
- Hvor skal vi tage hen?
- Helt ærligt.
Nogle mennesker mangler basale manerer.
Det er op ad bakke.
Godt arbejde i dag, far.
Skal jeg hente dig efter aftensmad?
Jeg er glad,
fordi jeg trods alt kan arbejde her.
Du behøver ikke hente mig.
Middagen blev aflyst.
Jeg er på vej hjem.
Jeg køber noget lækkert.
Hvordan kender du min datter?
Vi mødtes, da jeg var på vej
til et arbejdsmøde.
Arbejde?
Arbejder du på kontor?
Tjenestemand.
Tjenestemand?
Jamen altså, så du er tjenestemand!
Fantastisk!
Et øjeblik.
Jeg glemmer mine manerer.
Hvad sker der?
Se lige!
Det er vildt!
Dame! Hallo!
Hun er jo for vild!
- Dame!
- Kør!
Min datter fik job som tjenestemand.
Så hurtigt?
"Hurtigt"?
Hun fik job som 30-årig.
Men der er høj jobsikkerhed,
og hun kan blive til pensionsalderen.
Må jeg spørge til dine forældre?
De er ude af billedet.
Hvis de tog del,
kunne der opstå konflikt mellem
din kone og dem.
Det er bedst,
at være lykkeligt forelsket.
Synes du ikke?
Hvor i alverden er hun?
Hun ville komme straks efter job.
I øvrigt,
du er flot… Jeg mener…
Hvordan mødte du Mi-jin?
Jeg mener, hvilken afdeling arbejder du i?
Altså, jeg…
Hvad laver den kvinde her?
Frue!
Var det ikke hende?
Jøsses!
For fanden!
Helt ærligt!
Du vil forstå,
hvor klog Mi-jin er, når du ser hende.
Du godeste.
Undskyld mig.
- Hvad sker der?
- Hvorfor er du her?
Tak for kaffen.
Det var så lidt.
Nå ja!
Jeg er så glemsom.
Jeg skulle have tilbudt dig
økologisk figen-cheong.
Det gør ikke noget.
- Kom endelig igen.
- Kom.
Tag hjem.
- Hent fignerne…
- Ind, mor!
Jeg kommer tilbage.
Hvad er der med hende?
Fortalte du min mor om den dag?
Bare rolig.
Jeg sagde intet om jobsvindlen.
Det var godt.
Jeg forsøger at løse tingene,
så hun ved det ikke endnu.
Det er op til dig.
Ja.
Har jeg noget i ansigtet?
Du ligner virkelig en, der er født i 1996.
Hvor ved du det fra?
Det ser bekendt ud.
Er det ikke Mi-jin?
- Hak-chan.
- Hvad?
Mi-jin står sammen med en fyr.
En fyr?
Ja, ham fyren!
Hvor skal du hen? Er du skør?
Det går godt.
Vil du ødelægge hendes kærlighedsliv?
Nej, det er bare…
Jeg har aldrig set hende med en fyr.
Sikke noget.
Vi fik byttet papirer,
og jeg mangler mine.
Jaså. De blev ombyttet.
- Kiggede du ikke?
- Det er ikke så vigtigt for mig.
Jeg havde gjort dem klar,
hvis du havde ringet.
Øjeblik.
Lader du, som om du har glemt det?
Da jeg ringede, talte du grimt til mig.
Ved du, hvor såret…
Gjorde jeg?
Det kan ikke passe.
Hvad? Seriøst!
Jeg ringede 27 gange efter det.
Men du ignorerede mig,
så du har nok blokeret mig.
Det må være det forkerte nummer.
Forkerte nummer?
Se.
Det er mit nummer.
Læg en besked efter tonen.
Ringer den?
Hvorfor er du blokeret?
Er det dig, anklager?
Hør her, din psykopat!
Du skal ikke ringe tilbage til mig!
- Jeg kan forklare.
- Glem det.
Bare giv mig papirerne.
Jeg tager hjem og finder dem.
Vil du have kvædete og vente?
Nej. Det er besværligt for os begge.
Jeg venter udenfor.
Jeg bor tæt på.
Til højre…
Eller jeg mener til venstre.
Se hende lige.
Hun fører ham af sted.
Se!
- Vent.
- Hvor skal de hen?
Hun fører ham af sted. Det er slut.
Lagde jeg dem her?
Jeg må have smidt dem væk.
Det er noget skidt.
Var det
nogle vigtige papirer?
Ja.
Altså, det er sådan…
Papirerne…
Det, der skete, var…
Har du brændt dem uden tilladelse?
Jeg vidste ikke, det var dine.
Undskyld.
Efter at have spildt min tid, mit arbejde
og mine følelser…
Tror du, at "undskyld" er nok?
De var ikke jobrelateret, vel?
Derfor skal de stadig ikke brændes.
Desværre var de vigtige for mit job.
Hvis du giver mig regn,
kan du så ikke også give mig et job?
Du kan sælge dem hos en boghandel.
Jeg vil gøre alt
for at gøre det godt igen.
Glem det.
Nej, vent.
Lad mig løse det.
Du skal ikke spilde tid på det.
Det er min skyld. Jeg tager ansvaret.
Der er vist ikke meget vægt bag dine ord.
Så man kan ikke stole på en dum taber,
der blev snydt?
Mindreværdskompleks.
Kom.
Jeg finder dem og giver dig dem.
Følg med.
Hej.
Jeg glemte vist noget sidst.
- Må jeg kigge efter det?
- Ja da.
Du vil vel ikke lede her?
Bare rolig. Det ser måske ikke sådan ud,
men jeg har highscoren
i findespillet i arkaden.
Det overrasker ikke.
Tak.
Hvorfor leder du ikke?
Det gør jeg nu.
Hvor er de blevet af?
Hvor er de?
Se lige.
Måske er de her.
"Notesbog."
Jeg havde nær bandet.
"Tjenestemand." De er her ikke.
Er du okay?
Ja.
"Tjenestemand."
Hvor er Mi-jin? Hvad har hun dog gang i?
Hvorfor er hun ude?
Ærlig talt.
Hvad laver du? De hygger sig.
Vores datter gik med en sær mand.
Er du ikke bekymret over, at hun er væk?
Jeg ville være bekymret, hvis hun var her.
Hun er stort set 30.
Hun har end ikke holdt i hånd med en mand.
Med den hastighed
ender hun som en 60-årig jomfru,
der tager sig af sine forældre. Vågn op!
Hvorfor siger du sådan?
Jeg mener…
Det ville være rart med børnebørn.
I aften sker det.
I aften får vi børnebørn.
Tag det roligt.
Opfør dig normalt og naturligt.
Der har du kigget.
Jeg blev forvirret over alle de bøger.
Hvorfor er du efter mig,
når du ikke engang hjælper?
Du kiggede for 19 minutter siden.
Derfor kigger jeg ved siden af.
- Der har du også kigget.
- Ja.
Jeg kigger ved siden af det.
Der har du også kigget.
Jeg mente hylden ved siden af den.
Er det en forberedelsesbog?
Øjeblik.
Tjenestemand…
- Er du okay?
Der er så varmt.
Har du det varmt?
Har ejeren tændt for varmen?
Hvorfor er det så varmt i dag?
De ærmer her, altså…
Prøv med den her.
Flot.
LEE MI-JIN
MODERNE OFFENTLIG ADMINISTRATION
DU KAN GODT, MI-JIN
Du må have studeret intensivt
til eksamenen.
Jeg lavede ikke andet.
Jeg var for flittig.
Jeg dumpede dog hver gang.
Hvorfor blev du ved med at prøve?
Der var intet, jeg drømte om.
Jeg var ikke god til noget.
Min mor ønskede, at jeg blev tjenestemand,
så det prøvede jeg.
Det må virke taberagtigt for en,
der er god til alt.
Jeg er misundelig.
Min drøm er at leve
uden formål eller tanker.
Du evner virkelig at fornærme folk
på en subtil måde.
Hvad kigger du på?
Den her.
- Hvor fandt du den?
- Hylde 15, sektion tre.
Det er herovre.
- Ja.
- Sektion tre…
Det er her!
- Det er her!
- Ved siden af.
Nej, det er her. Øjeblik.
Her.
Kriminalbetjent Kwon.
Hvad?
Her er de! Vent.
Jeg har fundet dem!
Jeg troede ikke, det ville lykkes.
Hr. Gye?
Hvad?
Han lod til gerne at ville kigge på.
Mor!
- Hvad er der sket?
- Du godeste.
Igen?
Mor!
Du bad mig ringe,
hvis vi fandt et lemlæstet lig.
Det huskede jeg.
Men hvem skulle have troet, det ville ske?
Hallo!
Kom her.
Hvem er han? Kontaktede du ham?
Jeg vil ikke stjæle din sag.
Vi får den tidsnok. Jeg ville bare se.
Se hvad?
Om vi gør vores arbejde?
Vær ikke sådan.
Jeg ringede til ham.
Han får alligevel sagen.
Glem det.
Din rod.
Gør det kort, og smut.
Hvornår blev det fundet?
En ældre mand ville fjerne
frost fra sit drivhus.
Han fandt det før daggry.
Svinet
efterlod en kropsdel,
så folk ville se det.
Hvorfor kommer han ikke tilbage?
Jeg har endelig fundet dem.
Skal jeg bare gå?
Han kan få dem i morgen.
VI KØBER OG SÆLGER BRUGTE BØGER
Du gik ikke, fordi du var vred, vel?
Er det for ydmygt?
Hvad skete der?
Jeg troede, du ville kigge på hele natten.
Er det for direkte?
Det skal lyde formelt og distanceret,
men heller ikke for tørt.
Det skal virke sejt,
men også lidt imødekommende.
En sej besked.
Jeg ventede, men det blev sent,
så jeg gik.
Sejt.
En voksen tilbagelægger 550 meter
på maks 15 minutter.
Siden jorden ikke er tør endnu,
er der gået under 30 minutter.
- Kriminalbetjent Kwon!
- Ja?
Så vidnet ikke noget?
Morderen er sikkert væk.
Morderen blev overrasket af noget.
Kig derovre!
Han skjuler sig.
Måske for at udbedre en fejl?
Måske er skurken på gerningsstedet.
Fandens!
Kwon her!
Stop køretøjer på vej mod Daeho-ri.
Det er skurken.
Jeg ventede, men det blev sent,
så jeg gik.
DAEHO-KRYDSET
Vent, det…
- Personen, du ringer til…
- Kom nu!
Gad vide, hvad der er i den,
siden den var så vigtig.
Han tog den ikke engang.
Hvad er det?
SAGER MED FORSVINDINGER I SEOHAN CITY
"Sager med forsvindinger i Seohan City"?
INFORMATION OM SAVNET
DAEHO-RI 1,3 KM
Lee Mi-jin!
MISS NIGHT AND DAY
Hvem var det?
Var der noget mistænkeligt?
Det er vigtigt.
Gå ind og snak.
Jeg kan ikke høre, hvad de siger.
Jeg er Lee Mi-jin.
Er det stemme-phishing?
Offeret kan være i live.
Med erfaring, en stærk vilje
og stor entusiasme
er frk. Lim perfekt til det.
Jeg vil gøre alt for at støtte dig.
Tekster af: Emil Tolstrup