MISS NIGHT AND DAY
Tante.
Dat is de schattigste kat ooit.
Jij bent schattiger.
Deze kat is ook schattig.
Wat is hij mooi, hè?
Wat?
Mijn hemel.
Het licht…
Wat?
Het is tante.
VERMIST - NAAM: LIM SUN
Doe rustig en ga naar huis.
Maar mijn zus Lim Sun…
…verdwijnt niet zomaar.
Ze is niet weggelopen. Ze is vermist.
Een volwassene kan niet direct
als vermist worden opgegeven.
- Maar…
- U had een berichtje ontvangen.
Daarom juist.
Hoeveel langer moet ik nog wachten?
Kunt u haar zoeken, alstublieft?
Goed, ik zal haar zoeken.
BASISREGISTRATIE
KINDEREN: LEE MI-JIN, ZUS: LIM SUN
Zullen we die annuleren?
Wat? Doe niet zo raar.
Ze komt terug.
Ik weet het zeker.
Ik ga haar vinden.
Kom, Mi-jin.
VERMIST - NAAM: LIM SUN
BSN-NUMMER - LIM SUN
Dag mama en papa.
Waarom ga je zo vroeg?
Het is de eerste dag.
- Eet eerst even iets.
- Nee, dank je.
Op een lege maag kun je niet werken.
Kom op.
Hier.
Mam.
Dan moet ik mijn tanden weer poetsen.
Mam, ik ben al laat.
Ze heeft eindelijk haar eerste werkdag.
Sorry, pap.
Ze hoeft me toch niet omver te duwen?
Ze is nu een ambtenaar.
Zo'n eerste dag is belangrijk.
Waarom stond je zo in de weg?
Hier, eet op.
Het is haar eerste dag.
ARRONDISSEMENTSPARKET SEOHAN
Dit zijn onze stagiairs vandaag.
Seo Mal-tae.
Meneer Seo, ik heb over u gehoord.
Was u ooit rechercheur?
Ik heb jarenlange ervaring.
Ik zal heel secuur werken.
U bent de oudste kandidaat.
Meneer Geum Gwang-seok.
Ik ben niet de beste kandidaat.
Ik voel me vereerd.
Directeur.
Ik ben de onderdirecteur.
Mevrouw Na Ok-hui.
Mevrouw Na, u bent prachtig.
U bent vast een hartenbreker geweest.
- Meneer.
- Ja?
Dat is seksuele intimidatie.
U bent hoog opgeleid.
U weet toch hoe het werkt?
Bedankt.
Meneer Ko Na-heun.
Juist.
U was ooit soldaat, meneer Ko.
Dit is gebeurd toen ik in dienst was.
Mijn hemel.
- Sorry.
- Waarom heeft hij geen stoel?
Sorry.
- Mevr. Lim Sun.
- Sorry.
De befaamde jongste kandidaat.
U scoorde het beste
tijdens uw sollicitatie.
- Is dat zo?
- Zeker.
Ik ben nooit ergens de beste in geweest.
Bedankt.
- Heel erg bedankt.
- Bedankt.
TOEGANGSPAS
Nu nog eentje met jullie pasjes.
Eén, twee…
Dus…
…moeten we het hele gebouw schoonmaken?
Ja, de OvJ in kamer 307
wordt hierheen overgeplaatst…
…dus maak daar goed schoon.
Goed. Schoon.
ARRONDISSEMENTSPARKET SEOHAN
KAMER 307
GYE JI-UNG
Wat doet hij hier?
Wat doet u in mijn kantoor?
Sorry, ik was aan het schoonmaken.
Hij ziet er heel anders uit met bril.
Wat doet u hier?
Dit is mijn kantoor.
Echt niet.
Deze is van de nieuwe OvJ.
OVJ GYE JI-UNG
Is hij een OvJ?
Uitgerekend hier?
Echt?
Schiet een beetje op.
Wat is hij opeens kil.
Ja, meneer.
Laat mij maar.
Wat is dit?
Sorry.
Ik zal een nieuwe kopen.
Nee, ik wilde 'm toch wegdoen.
Wat?
NIEUWE BAAN, GEFELICITEERD
Is hij echt dezelfde man
als die ik ontmoet heb?
Waarom doet hij zo kil?
Waarom is hij OvJ?
Waarom werkt hij waar ik werk?
En…
…waarom zit hij precies
waar ik moet schoonmaken?
- Wat?
- De tering.
Sorry.
Ik had niet verwacht
dat je zo grof gebekt was.
Jij was vroeger vast een wildebras.
Hoezo? Ik was heel populair en gekloft.
Wat? Gekloft?
Raar woord.
Doe niet zo grof tegen een oudere.
Klootzak.
Verdomme.
Wat krijgen we nou?
Je begint morgen pas.
Zo'n mooie dag…
…laat ik niet schieten.
De beste OvJ van Seoel
zit opeens in de sloppen.
Je bent hier toch niet om mij?
Na een jaar als jouw slaaf…
…vroeg iedereen
of ik je iets verschuldigd was.
Of of ik wraak wilde nemen op je.
Dat vroegen ze.
Het wordt al druk. Ga maar naar huis.
Mijn schoonmoeder komt langs.
Ik ga overwerken.
Mij niet gezien.
Ik ga op tijd naar huis.
Wat een verrassing.
Jij werkte je altijd
een slag in de rondte.
Ga je het nu anders aanpakken?
Je hebt vast geen date of zo.
Hoezo zou ik niet daten?
Dat weet je best.
- Wat?
- Jij hebt geen privéleven.
Jij werkt zelfs weekenden
en in je vakantie.
Door de hoge werkdruk
hebben jouw werknemers…
…gebrek aan eetlust, migraine,
haarverlies en depressies.
En nemen ze ontslag.
Ik was ook zo.
Ik werd behandeld tegen depressie…
…en vond mijn vrouw.
Dankzij mij dus.
Je mag me wel dankbaar zijn.
Er is meer.
Als jij gaat werken…
…word je heel gefocust,
intens en gevoelig. Weet je nog?
Ik moest van jou de oude shredder
door de nieuwe halen.
Het werd één groot zooitje.
Wat kijk je nou?
Jij bent niks veranderd.
Je neemt geen blad voor de mond.
Dat deed ik expres.
Van mijn vrouw…
…moet ik mijn emoties uiten.
Mensen met woede-uitbarstingen
hebben… serotonine?
Die waarden zijn dan verhoogd. Maar…
Hallo?
Wat?
Hij heeft het vast druk.
Dan gaan we toch lekker niet samen eten?
Hij kon zijn werk nooit zonder mij doen.
Dus nu komt hij ook hierheen.
Ja, Gye Ji-ung.
Succes.
DOGAVILL BEHANG EN VASTGOED
Varkensvlees was lekkerder geweest.
Wees gewoon tevreden.
Wees dankbaar en eet gewoon op.
Ik bedoel…
…ik ben hier de eigenaar,
maar je huur is nooit verhoogd.
Varkensvlees is toch niet teveel gevraagd?
Is dit alles wat ik waard ben?
Je hebt het tegen de verkeerde.
De huur kun je met mijn vrouw bespreken.
Ik ga daar niet over.
Ik had je nooit
moeten trakteren op koffie.
- Wat een tijdsverspilling…
- Hé.
Begin nou niet over die koffie.
Ik eet zelf ook nooit varkensvlees.
Dat is niks om trots op te zijn.
Mi-jin wel, of niet soms?
Zij is immers je dochter.
Pas sinds kort.
Nadat ze die baan
als ambtenaar had gekregen.
Wauw, mevrouw Lim.
Dat is me er eentje.
Hou je mond…
…en wees dankbaar voor wat je krijgt.
Kom binnen. Zoekt u woonruimte?
Ga zitten.
Ik heb weinig tijd. Kan dit snel?
- Is dat zo?
- Ja.
Wat zoekt u? Ik regel het voor u.
Ik heb luxe appartementen beschikbaar.
Klaar om meteen in te trekken.
Iets waar ik meteen in kan?
Zeker.
Voelt u zich…
…weleens futloos?
Wat heeft dat met een huurwoning te maken?
Bij het vinden van de juiste woning…
…speelt feng shui een belangrijke rol.
Dat heeft alles met elkaar te maken.
Ziet u misschien…
…weleens geesten?
Nee. En ik geloof ook niet in geesten.
Echt niet?
Dan heb ik de perfecte woning voor u.
Goed, over deze woning had ik het.
Hou u schoenen maar aan.
Mooi, toch?
Te gek, toch?
In deze woning…
…is veel daglicht.
Het is vrij bewolkt vandaag.
Ik ben overdag toch niet thuis.
Ik slaap hier alleen.
Is dat zo?
Nou…
Dan is dit precies iets voor u.
Het is perfect.
Neemt u het?
Natuurlijk.
Ik zie geen nadelen.
U kunt de hele stad afzoeken…
…maar een woning als deze
voor deze prijs vindt u niet.
Toch voelt het hier niet pluis.
Ik doe het.
Ik teken vandaag en trek meteen in.
Welkom in de duisternis.
Laten we meteen tekenen.
Let maar niet op hem.
Zijn vrouw slaat hem, dus hij is gek.
Laten we maar tekenen. Kom.
Dag schatten.
Ik ben het, Do Ga-yeong,
jullie beauty-vlogger.
Lieverds, jullie kennen dit allemaal.
Je zit op kantoor te huilen
op de wc omdat je baas je kwaad maakt.
En dan opeens…
Dan opeens voel je…
Pardon.
Speciaal voor jullie heb ik…
Je ziet toch dat ik aan het opnemen ben?
- Ja.
- Nu moet ik opnieuw beginnen.
Heb je gehuild?
Dat was voor mijn video.
Wat heb je aan? Wat is dit?
Stel niet zoveel vragen.
Eet wat.
Waarom zie ik je alleen 's avonds?
Door je nieuwe baan?
Dit doe ik voor jou.
Ik wil niet dat je flauwvalt.
Dat zou zomaar kunnen.
Mijn vriendin Mi-jin
heeft eindelijk een baan.
Wie had dat gedacht?
Ik weet het.
Na acht jaar studeren…
…was ik eindelijk ambtenaar.
Die blik in je ogen is te gek.
Dit is 'n goed verhaal.
- Zullen we een video maken?
- Nee.
- Eentje maar.
- Rot op.
Eentje.
- Niet doen.
- Eentje maar.
- Eentje.
- Hou op.
- Ik vroeg me af…
- Wat?
Op social media stond…
…dat goede make-up
je helemaal kan veranderen.
Je kunt er zo
dertig jaar jonger uitzien, toch?
Dat kan.
Als je wedergeboren wordt.
Trut.
Zonder make-up kun je ook transformeren.
Als een superheld.
Je moeder geeft niet om make-up.
Hoezo wil je dit?
Het is niet voor mij.
Voor iemand die opeens oud is.
Wat is dit?
Ik kom echt uit 1996.
Wil je een advertentie voor me plaatsen?
Een betaalde?
Nee, gratis.
Wat leuk. Wat is dit? Heb jij dit gemaakt?
Het is een lang verhaal,
maar hij is vermist.
Was het een zwerfkat? Waarom zoek je hem?
Ik weet niet of het een wonder is,
maar er is een verband met die kat.
Hallo?
Plaats nou maar gewoon.
Oké.
Omdat jij het bent.
Ik zag dat er licht brandde
in het spookhuis.
Zou er echt een geest leven?
O ja.
Er woont nu een man.
- Echt? In dat huis?
- Ja, in dat huis.
Mijn vader is gek.
Hij denkt alleen aan geld,
maar dat kun je niet verhuren.
Als dat maar goed gaat.
Dat is zijn eigen probleem.
Hij heeft het beter dan ik.
Ik moet filmen, je moet even stil zijn.
Oké.
- Nee, ze kunnen je zien.
- Ze kennen me al.
Ga liggen.
- Doe niet zo gemeen.
- Lager.
Voor de 200.000 volgers?
Ga gewoon liggen.
Ik heb een miljoen volgers.
200.000, toch?
Waar heb je het over?
Zo kunnen ze je zien.
DAEHO MOTELKAMER 303
Wat was dat?
Wat?
Voelt u zich…
…weleens futloos?
RUSTIGE REGENGELUIDEN
Ziet u misschien…
…weleens geesten?
DAEHO-RI
DAEHO RESERVOIR
KRUISPUNT DAEHO
Verdomme.
Hier ligt hij niet. Hij is kwijt.
Waar is hij toch?
INFORMANT: MAL-TAE - VEEL ERVARING
TWINTIG JAAR POLITIEAGENT
CRIMINELEN ZIJN OVERAL
- Die is toch van jou?
- Mijn hemel.
Na de lunch…
…waar was je tijdens je pauze?
Naar het toilet en wandelen.
O ja? Wacht even.
Eén momentje.
Deze zijn van hetzelfde merk.
Heb je deze afgebeten?
- Hemeltje.
- Wacht.
- Ik bewaar dit als bewijs.
- Kom op.
Wat heb jij toch?
VERDACHTE: GWANG-SEOK
SCHAAMTELOOS - 'KALM EN BEHEERST'
STERK EN VOLHARDEND
Eikel. Wie denk je dat je bent?
Heb je bewijs?
- Zeker.
- Heb je bewijs?
Ben je gek geworden?
Wat doen ze nou? Ongelofelijk.
Hou op.
Straks zien ze jullie nog.
Wat doen jullie nou?
GETUIGE: OK-HUI - VRIENDJESPOLITIEK
KNAP MAAR DOM
'ALS EEN BLOEM'
VRAAG NIET NAAR MIJN VERLEDEN
Hou op, zo is het genoeg.
- Zo is het genoeg.
- Waarom sla je me?
- Mijn hemel.
- Jij…
Jij hoort ons te beschermen.
SLACHTOFFER: NA-HEUN - INVALIDE
OUDERWETS
'GELUK IS GELOVEN' - DRIEMAAL SCHEEPSRECHT
- Jij miezerige…
- Hou op.
Hou op.
De baas is er.
Hou op, allemaal.
GETUIGE: LIM SUN
BESTE KANDIDAAT
VEEL VOLHARDING
GEEN BERICHTENAPP
VRAAG NIET NAAR MIJN LEEFTIJD
Waarom ligt er zoveel stof?
Wat is het schoon.
- Idioot.
- Wat zeg je?
- Weet je wel wie ik ben?
- Stop.
Weet je wel wie ik ben?
- Wie ben je dan?
- Ik was rechercheur.
- Serieus.
- Mijn hemel.
Stop met ruziën. Zo is het genoeg.
Jij sloeg eerst…
…dus jij trakteert vanavond
om het goed te maken.
Hij moet trakteren.
Hij doet alsof ik crimineel ben.
Wat een onzin.
Het is goedkoper dan een boete.
Maar ik ben onschuldig.
Er zijn videobeelden.
Dan gaan we naar de beelden kijken.
Laten we dat maar doen.
- Ik ben getuige.
- Kom, we gaan.
Ja, we gaan.
Biefstuk is duur.
Varkensvlees zou wel kunnen.
Jemig.
Beter iets dan niets.
Zullen we het morgen doen?
Als jij ook meegaat, vind ik het goed.
Als ik op tijd klaar ben wel.
Ga jij ook mee?
Nou…
Is goed.
Jij mag niet mee.
- Ik wil niet mee.
- Geen ruzie maken.
- Jij krijgt niks.
- Prima.
KO BETRAPT MET DRUGS - DOKTER OPGEPAKT
Moet je mijn wallen eens zien.
Wacht eens.
Ik kan niet nog meer werken.
Niet nog meer.
Weet je hoe ik eraan toe ben?
Kijk hoe deze dokter eruitziet.
Echt een duister figuur.
Vind ik ook.
Neem twee jaar vrij
om ergens bij te gaan komen.
Waar?
Ergens met frisse lucht en helder water.
Hawaï? Italië?
Waar?
Ik ken een plek…
Het heet Dongdu-dong.
Donghae?
Hoezo zou ik naar Donghae gaan?
Nee.
Dongdu-dong.
Waar is dat?
ARRONDISSEMENTSPARKET SEOHAN
Wat gebeurt er? Wat doen die mensen?
Na drie weken militaire training…
…brengt Ko Won het nieuws…
…dat hij bij het arrondissementsparket
van Seohan gaat werken.
Voor de eerste keer ooit…
…krijgen wij ook eens aandacht.
KO WON START BIJ
ARRONDISSEMENTSPARKET SEOHAN
Ja.
Daarom is het belangrijk wie je aanneemt.
STER UIT DE HEMEL - KO WON
KO WON IS EEN WONDER
Wauw.
Ga-yeong zou gek worden als ze dit zag.
Is zij hier ook?
Ko Won, kom even gedag zeggen.
Kom je hier werken
door het besluit van het hof?
Wat zijn je doelen?
Ik heb veel steun ontvangen,
dus ik zal hard gaan werken.
Je land dienen
is een plicht voor elke inwoner.
Ik ga m'n best doen.
Ik doe alles wat me opgelegd wordt.
Waarom zijn er zoveel mensen?
Wat is hier aan de hand?
Vooral mijn fans…
- Mijn Dalgona-familie.
- Ko Won.
Ik hou van jullie.
Dit kan niet waar zijn.
Eindig ik zo?
Als een 50-jarige?
Heb je het gezien, van Ko Won?
Ik word er verdrietig van.
Heette hij meneer Gye? Heb je hem gezien?
Hij ziet er zo aardig uit.
Ik heb hem gezien.
Hij hielp inderdaad
zelfs een volslagen vreemde als ik.
- Hij is zo knap.
- Heel uniek.
Het is zo fijn dat hij er is.
Hij was de beste OvJ van Seoel.
Daarom leidde hij Ko Wons zaak.
Hoe kan hij zo knap zijn?
Hij heeft talent, is knap,
heeft zoveel bereikt…
- Hij is gewoon perfect.
- Ja.
Hij lichtte op toen ik hem ontmoette.
Heeft hij een bril? Precies mijn type.
Ik kan dit niet meer aanhoren.
Jullie hebben geen smaak.
Niets is wat het lijkt.
Hij is aardig… Als hij niet werkt.
Maar hij werkt 20 uur per dag.
Hij kan niet tegen veranderingen
door zijn OCD.
Hij is asociaal
en kan niet tegen bemoeienis.
Verder is hij een topvent.
Zolang hij niet aan het werk is.
Ik moet me niet met hem inlaten.
CV - LEE MI-JIN
DAEHO-RI 23-6
VERS VARKENSVLEES
DOGAVILL BEHANG EN VASTGOED
DE BESTE KEURSLAGERIJ
Hoi, mam.
Waarom is je stem zo raar?
Ik ben aan het werk.
Waarom bel je?
Er is hier een man voor je.
Een man? Hoezo?
Pardon, wat is je naam?
Gye Ji-ung.
Wat moet hij daar?
Dit is belachelijk.
Sorry.
Wat? Wacht.
Is dat Sun?
Ja, dat is Sun.
Die jas had ze ook op het werk aan.
Haar haar is even lang.
Zo'n rugzak heeft ze ook altijd bij zich.
Wat een energie.
Ze gaat op de fiets naar haar werk.
Sorry, Ok-hui.
Ik moest nog schoonmaken.
Wat gaan we doen?
Lim Sun moest opeens weg.
We moeten maar een andere keer afspreken.
Nou, dan…
- …ga ik maar.
- Wat?
Het is beter zo.
Dan maar zonder vrouwen.
We gaan iets drinken.
Ik ga naar huis.
Jij had toch zo'n trek?
Gaan jullie maar.
Ik vind het prima.
- Waar zullen we naartoe?
- Kom op, zeg.
Sommige mensen begrijpen het echt niet.
Echt stom.
Goed gedaan, papa.
Zal ik je na je etentje komen ophalen?
Ik ben blij…
…dat ik kan werken.
Je hoeft me niet op te halen.
Het eten ging niet door.
Ik zal onderweg…
…iets lekkers voor je halen.
Hoe ken je mijn dochter?
Ik kwam haar op weg naar mijn werk tegen.
Je werk?
Werk je op kantoor?
Ik ben ambtenaar.
Ambtenaar?
Dus je bent ambtenaar.
Geweldig.
Eén momentje.
Wat onbeleefd van me.
Wat is dat nou?
Moet je eens zien.
Bizar.
Moet je kijken.
Hé, mevrouw.
Ik geloof mijn ogen niet.
- Hé, mevrouw.
- Racen.
Mijn dochter is ook ambtenaar.
Heeft ze al een baan?
Hoezo 'al'?
Ze is bijna dertig.
Maar het is een vaste baan
die ze tot haar pensioen kan houden.
Wie zijn je ouders?
Die wonen hier niet.
Als dat wel zo was…
…zou je vrouw
vast problemen met ze hebben.
Nu kunnen jullie in alle rust…
…van elkaar genieten.
Denk je?
Waar blijft ze toch?
Ze zou meteen naar huis komen.
Trouwens…
…je bent echt knap… Ik bedoel…
Welk werk doe je dat je Mi-jin tegenkwam?
Welke afdeling werk je voor?
Ik ben…
Wat doet die vrouw hier?
Mevrouw.
Was zij dat nou?
Jemig.
Verdomme.
O, kom op.
Je zult zien hoe slim Mi-jin is.
Mijn hemel.
Pardon.
- Wat heb jij?
- Wat doe jij hier?
Nog bedankt.
Graag gedaan.
O ja.
Wat suf van me.
Ik had je mijn vijgenjam
moeten laten proeven.
Dat hoeft niet.
- Tot volgende keer.
- Ja.
Ga maar gauw naar huis.
- Pak de jam.
- Mam, ga naar binnen.
- Ik kom terug.
- De jam…
Wat heeft zij toch?
Heb je het mijn moeder verteld?
Geen zorgen.
Ik heb haar niks verteld.
Gelukkig maar.
Ik moet het nog op zien te lossen.
Ze weet nog van niks.
Dat zijn je eigen zaken.
Ja.
Zit er iets op mijn gezicht?
Je ziet er echt uit
alsof je uit 1996 komt.
Hoe weet je dat?
Dit ken ik.
Is dat Mi-jin?
- Hak-chan.
- Wat?
Mi-jin staat daar met een jongen.
Een jongen?
Die ken ik.
Wat doe je? Ben je gek?
Het gaat soepel.
Wil je haar liefdesleven verpesten?
Nee, maar…
Ik heb haar nooit met een jongen gezien.
Mijn hemel.
Onze papieren zijn omgewisseld.
Ik wilde mijne.
Zijn ze omgewisseld?
- Heb je niet gekeken?
- Het interesseert me niet.
Had dan eerst even gebeld.
Wacht.
Doe je alsof je het vergeten bent?
Ik heb gebeld, maar jij deed zo lelijk.
Ik was echt gekwetst.
Echt?
Hou toch op.
Wat?
Ik heb je nog 27 keer gebeld.
Jij neemt niet op,
dus je zult me geblokkeerd hebben.
Het was vast een verkeerd nummer.
Een verkeerd nummer?
Kijk.
Dat is mijn nummer.
Laat een bericht achter.
Gaat hij over?
Waarom ben je geblokkeerd?
Ben jij het weer, officier?
Gestoorde gek. Je bent een varken.
Wie denk je dat je bent?
- Ik kan het uitleggen.
- Laat maar.
Geef me mijn papieren.
Ik ga ze thuis voor je zoeken.
Wil je wat thee terwijl je wacht?
Nee, dat is te ongemakkelijk.
Ik wacht buiten.
Ik woon in de buurt.
Daar naar rechts…
Nee, naar links.
Moet je haar nou zien.
Ze wijst hem de weg.
Kijk.
- Wacht.
- Waar gaan ze heen?
Ze wijst hem de weg. Nu is het voorbij.
Heb ik ze hier gelegd?
Ik heb vast alles weggegooid.
Dat is niet best.
Waren die papieren…
…erg belangrijk?
Ja.
Het zit namelijk zo…
Die papieren…
Wat er gebeurd is…
Heb je ze zonder
mijn toestemming verbrand?
Ik wist niet dat ze van jou waren.
Het spijt me.
Ik verspil mijn tijd, moeite
en emoties en het spijt je?
Denk je dat dat genoeg is?
Ze waren toch niet voor je werk?
Je had ze alsnog niet moeten verbranden.
Ze waren helaas wel voor mijn werk.
Als je voor regen kunt zorgen,
waarom zorg je dan niet voor een baan?
Die kun je nog verkopen.
Ik beloof dat ik het goed zal maken.
Laat maar.
Nee, wacht.
Ik maak het goed.
Dat is verspilde moeite.
Dit is mijn fout.
Ik neem mijn verantwoordelijkheid.
Alsof jij dat kunt.
Alleen omdat ik me heb laten belazeren?
Ze is onzeker.
Kom.
Ik zorg dat je ze terugkrijgt.
Kom mee.
Hallo.
Hoi.
Ik heb hier iets laten liggen.
- Mag ik even zoeken?
- Natuurlijk.
Ga je hier zoeken?
Je ziet het misschien niet aan me af…
…maar ik ben de beste in zoekspelletjes.
Zo zie je er ook uit.
Bedankt.
Waarom zoek je niet?
Dat ga ik nu doen.
Waar kunnen ze liggen?
Waar zijn ze nou?
Moet je kijken.
Ik denk dat ze hier liggen.
'Studieboek'.
Ik schrik me rot.
'Ambtenaren'. Hier liggen ze niet.
Gaat het?
Ja.
'Ambtenaren'.
Waar is Mi-jin? Wat is ze aan het doen?
Waar blijft ze toch?
Verdorie.
Wat is er? Ze hebben gewoon plezier.
Je dochter is met een vreemde op stap.
Het is al laat. Ben jij niet bezorgd?
Ik zou bezorgd zijn
als ze al thuis zou zijn.
Ze is bijna 30.
Ze heeft nog nooit een jongen gehad.
Als ze zo doorgaat…
…wordt ze een oude vrijster…
…die bij haar ouders inwoont. Snap je?
Hoe kom je daarbij?
Ik bedoel…
Kleinkinderen zouden leuk zijn.
Vanavond gebeurt het.
We krijgen kleinkinderen.
Overdrijf niet.
Doe even normaal.
Daar heb je al gezocht.
Er zijn ook zoveel boeken.
Niet zeuren als je niet eens helpt.
Daar heb je 19 minuten geleden al gezocht.
Ik zoek ernaast.
- Daar heb je ook al gezocht.
- Klopt.
Ik wilde daarnaast zoeken.
Daar heb je ook al gezocht.
Ik bedoel deze plank ernaast.
Een ambtenarenlesboek?
Wacht eens.
Ambtenaren…
- Gaat het?
Wat is het hier warm.
Heb je het warm?
Hebben ze de verwarming aangezet?
Waarom is het zo warm?
Die mouwen zijn te lang.
Hier.
Perfect.
LEE MI-JIN - OVERHEIDSADMINISTRATIE
JE KUNT HET, MI-JIN
Je hebt vast hard gestudeerd.
Ik deed niet anders.
Ik was veel te ijverig.
Maar toch zakte ik steeds.
Waarom gaf je niet op?
Ik had verder geen dromen.
Ik was nergens goed in.
Mijn moeder wilde dat ik ambtenaar werd.
Daarom deed ik het.
Ik sla een treurig figuur
naast iemand als jij.
Ik benijd je.
Ik wil ook zonder ambities leven.
Bedankt voor de belediging.
Wat heb je daar?
Dit.
- Waar komt die vandaan?
- Plank 15, sectie drie.
Dat is hier.
- Ja.
- Sectie drie…
Hier.
- Hier is het.
- Daarnaast.
Nee, hier. Wacht.
Hier.
Dag, rechercheur Kwon.
Wat?
Hier. Wacht.
Ik heb ze gevonden.
Ik wist het wel.
Meneer Gye?
Wat?
Hij deed nog wel geïnteresseerd.
Mam.
- Wat is er?
- Mijn hemel.
Alweer?
Mam.
Ik moest je bellen
als we weer lichaamsdelen zouden vinden.
Dat was ik niet vergeten.
Maar dit had ik niet verwacht.
Hé.
Kom eens hier.
Wie is dat? Heb jij hem gebeld?
Ik wil je je zaak niet afpakken.
Die krijg ik toch wel. Ik kijk alleen.
Waarnaar?
Of we ons werk goed doen?
Niet zo doen, meneer.
Ik heb hem gebeld.
Hij krijgt deze zaak toch wel.
Laat ook maar.
Eikel.
Hou het kort.
Wanneer is ze gevonden?
Een oude man kwam…
…zijn kas onderhouden.
Hij was hier voor zonsopkomst.
Die klootzak…
…wilde dat ze gevonden werd.
Waarom komt hij niet terug?
Ik heb ze eindelijk gevonden.
Zal ik maar weggaan?
Ik kan ze morgen ook geven.
IN- EN VERKOOP VAN BOEKEN
Je was toch niet boos op me?
Is dat te onderdanig?
Wat is er gebeurd?
Je deed net alsof je geïnteresseerd was.
Is dat te agressief?
Het moet een beetje formeel klinken…
…maar ook weer niet te.
Het moet een beetje nonchalant,
maar wel vriendelijk.
Iets nonchalants.
Ik heb gewacht, maar het was al laat.
Heel nonchalant.
Je kunt in een kwartier
550 meter afleggen.
De grond is wel drassig…
…dus is het maximaal een half uur.
- Rechercheur Kwon.
- Ja?
Heeft de getuige iets gezien?
De moordenaar is al gevlucht.
De moordenaar werd verrast.
Kijk, hier.
Of verstopt zich.
Heeft hij een fout gemaakt?
De dader is nog ter plaatse.
Verdomme.
Rechercheur Kwon.
Stop alle voertuigen naar Daeho-ri.
Het is de dader.
Ik heb gewacht, maar het was al laat.
KRUISPUNT DAEHO
Wacht, dat is…
- Het nummer dat u probeert…
- Kom op.
Wat zit er eigenlijk in
dat ik zo hard moest zoeken?
Hij nam het niet mee.
Wat is dit?
VERDWIJNINGSZAKEN IN SEOHAN CITY
'Verdwijningszaken'?
INFORMATIE VERMISTE PERSONEN
DAEHO-RI - 1,3 KILOMETER
Mevrouw Lee Mi-jin.
MISS NIGHT AND DAY
Maar wie was het?
Was er iets verdachts?
Het is toch belangrijk?
Ga daar maar praten.
Ik versta er niks van.
Ik ben Lee Mi-jin.
Is dit phishing?
Het slachtoffer leeft misschien nog.
Met haar ervaring,
wilskracht en enthousiasme…
…is mevrouw Lim de juiste kandidaat.
Ik zal je proberen te steunen.
Vertaling: Lianne van der Gragt