MISS NIGHT AND DAY
Bibi!
Itu anak kucing terimut
yang pernah kulihat.
Kau lebih imut.
Anak kucing juga imut.
Ya. Cantik, ya?
Apa?
Astaga.
Lampunya…
Apa?
Itu Bibi.
ORANG HILANG
NAMA: LIM SUN
Harap tenang dan pulanglah.
Namun, adikku, Lim Sun,
bukan tipe yang pergi dari rumah.
Dia tak melarikan diri. Dia pasti hilang!
Sudah kukatakan orang dewasa
tak bisa segera dilaporkan hilang.
- Tapi…
- Katanya kau juga terima pesan?
Itu yang membuatku gila!
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Kau bisa mencarinya? Kumohon!
Baik, aku akan lakukan. Akan kucari.
KARTU KELUARGA
ANAK - LEE MI-JIN, ADIK - LIM SUN
Bukankah harus kita batalkan laporan?
Apa maksudmu? Jangan konyol.
Dia akan kembali.
Aku tahu dia akan kembali.
Aku akan menemukannya. Dia akan kutemukan.
Ayo, Mi-jin.
ORANG HILANG
NAMA: LIM SUN
NOMOR INDUK KEPENDUDUKAN
LIM SUN
Sampai jumpa, Ayah dan Ibu.
Kenapa pagi sekali?
Ini hari pertamaku.
- Makan dahulu.
- Tidak usah.
Kau tak bisa bekerja dengan perut kosong.
Ayolah.
Ini.
Ibu!
Aku harus menggosok gigiku lagi. Tak apa.
Ibu, aku terlambat.
Akhirnya tiba hari pertama
putri kita bekerja.
Maaf, Ayah!
Ini hari pertamanya,
tetapi malah dorong ayahnya?
Dia ASN sekarang.
Hari pertama sangat penting.
Kenapa kau menghalanginya seperti itu?
Makan ini.
Ini hari pertamanya.
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK SEOHAN
Mereka pegawai magang
yang akan bekerja di kantor kita.
Seo Mal-tae.
Pak Seo, aku pernah dengar tentangmu.
Kau pernah menjadi detektif?
Ya, pengalamanku tahunan.
Aku akan mencoba
sebaik mungkin untuk teliti.
Aku dengar kau peserta tertua
di antara yang lolos.
Pak Geum Gwang-seok.
Kau menerimaku meski berkekurangan.
Aku sangat tersanjung.
Pak Kepala!
Tidak, aku bukan kepala.
Aku hanya deputi kepala.
Bu Na Ok-hui.
Bu Na, kau cantik sekali.
Kau pasti pernah membuat
banyak pria menangis.
- Pak.
- Ya?
Itu bisa dianggap pelecehan seksual.
Kau berpendidikan.
Kau paham zaman kita ini.
Terima kasih.
Pak Ko Na-heun.
Benar.
Aku dengar kau mantan tentara, Pak Ko.
Aku berakhir seperti ini
setelah mengabdi untuk negaraku.
Astaga.
- Maafkan aku.
- Kenapa tak bawa kursi?
Maafkan aku.
- Bu Lim Sun.
- Maaf.
Peserta termuda yang terkenal!
Nilaimu tertinggi dalam wawancara.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Aku belum pernah menjadi yang terbaik.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
PAS KEAMANAN
Sekali lagi dengan memegang
tanda pengenal kalian.
Satu, dua…
Jadi,
kau ingin kami membersihkan
seluruh gedung utama?
Ya, jaksa di Ruang 307
dipindahkan kemari hari ini,
pastikan semua bersih.
Baik. Bersih.
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK SEOHAN
RUANG 307
GYE JI-UNG
Sedang apa dia di sini?
Sedang apa kau di kantorku?
Maaf. Aku sedang membersihkan.
Dia tampak berbeda dengan kacamata.
Kalau kau, sedang apa di sini?
Ini kantorku.
Yang benar?
Ini kantor jaksa yang baru.
JAKSA GYE JI-UNG
Dia seorang jaksa?
Kenapa di sini?
Yang benar saja.
Cepat bersihkan dan pergi.
Dia lebih dingin dari sebelumnya.
Baik, Pak.
Biar aku saja.
Apa ini?
Maafkan aku.
Aku akan ganti dengan yang mirip.
Tak usah, aku tak berniat mengurusnya.
Apa?
SELAMAT ATAS PENUNJUKAN ANDA
Apa dia pria yang sama
yang pernah kutemui?
Kenapa dia begitu dingin?
Kenapa dia harus menjadi jaksa?
Kenapa kami harus bekerja di tempat sama?
Selain itu,
kenapa kantornya di lantai tiga,
tempatku bertugas?
- Apa?
- Apa-apaan?
Maaf.
Aku tak menyangka kau bermulut kotor.
Kau pasti liar di masa mudamu.
Apa maksudmu?
Aku sangat populer dan berbobot.
Apa? "Berbobot"?
Itu hinaan?
Kau tak boleh berkata kasar
kepada orang tua!
Berengsek.
Sial.
Apa-apaan itu?
Kau baru mulai besok, untuk apa masuk?
Aku tak bisa biarkan…
hari indah berlalu begitu saja.
Jaksa andalan Distrik Pusat Seoul
tiba-tiba dipindahkan ke daerah terpencil.
Kau membuntutiku kemari, ya?
Setelah setahun di bawahmu,
semua menganggapku berutang budi kepadamu.
Atau aku menaruh dendam kepadamu
dan ingin membalaskannya?
Mereka bertanya itu.
Sudah mulai ramai. Pulang saja hari ini.
Ibu mertuaku berkunjung.
Aku berencana lembur.
Kau harus lakukan sendiri.
Aku akan pulang setelah selesai.
Itu mengejutkan.
Kau selalu lembur dan menginap di kantor.
Kau memulai lembaran baru setelah pindah?
Aku ragu kau menemui wanita.
Apa? Aku tak boleh bertemu wanita?
Aku sangat tahu kau.
- Tahu apa?
- Kau tak punya kehidupan pribadi.
Kau menenggelamkan diri dalam pekerjaan.
Beban kerja berlebihan
menyebabkan bawahanmu
hilang nafsu makan, mag,
migrain, rambut rontok, depresi,
lalu berhenti atau cuti.
Aku salah satunya.
Saat aku mengatasi depresi…
aku bertemu istriku.
Seharusnya kau berterima kasih.
Kalian bertemu berkat aku.
Bukan itu saja!
Saat kau mulai bekerja,
kau menjadi super fokus,
tegang, dan sensitif. Kau ingat itu?
Untuk ganti penghancur kertas lama,
harus kuhancurkan yang baru.
Kuhajar habis-habisan!
Apa lihat-lihat, Berengsek?
Aku suka kau tak pernah berubah.
Kau mengucapkan apa yang ada di benakmu.
Sengaja kulakukan itu.
Istriku menyuruhku
melampiaskan kemarahanku seperti ini.
Orang dengan gangguan amarah
punya… serotonin?
Konon, disebabkan jumlahnya
yang berlebihan. Namun…
Halo?
Apa?
Dia pasti sibuk.
Percuma saja ingin bertukar kabar
sambil makan malam.
Dia selalu mengatakan
tak bisa bekerja tanpa aku.
Dia membuntutiku kemari.
Itu benar! Gye Ji-ung!
Semoga sukses.
KERTAS DINDING & REAL ESTAT
Akan lebih lezat
jika ini daging bahu babi.
Nikmati kaki babi itu.
Bisakah kau bersyukur
dan makan dengan diam?
Maksudku,
ini gedungku dan aku tak pernah
menaikkan sewa selama 20 tahun terakhir.
Apa daging bahu babi berlebihan?
Aku cuma setara kaki babi bagimu? Begitu?
Kau salah orang.
Kau harus berurusan
dengan istriku soal sewa.
Percuma membahasnya denganku.
Seharusnya tak kuajak kau
ke Kedai Kopi Kwak's di pusat kota.
- Aku buang waktu…
- Hei!
Jangan ungkit soal Kedai Kopi Kwak's!
Lagi pula, aku juga tak bisa
memakan bahu babi.
Itu tak perlu dibanggakan.
Pasti Mi-jin bisa. Benar?
Lagi pula, dia putrimu.
Belum terlalu lama baginya.
Setelah dia lulus ujian ASN.
Astaga, Nn. Lim.
Dia luar biasa.
Berhentilah bicara
dan syukuri makanan yang diberi.
Astaga, masuklah. Kau mencari tempat?
Silakan duduk di sini.
Waktuku tak banyak. Bisa cepat?
- Benarkah?
- Ya.
Katakan apa yang kau mau.
Aku akan carikan.
Ada dua apartemen studio mewah siap huni.
Semua sudah siap.
Ada yang bisa kutempati sekarang?
Tentu saja!
Omong-omong,
apa energimu lemah?
Apa hubungan energi dengan menyewa tempat?
Untuk menemukan tempat yang tepat,
fengsui berperan penting,
dan keduanya berkaitan erat.
Omong-omong,
apa kau sering melihat hantu?
Aku tak melihat atau memercayainya.
Sungguh?
Kalau begitu,
aku punya tempat yang tepat untukmu.
Baiklah, ini dia tempatnya.
Pakai saja sepatumu. Tidak apa-apa.
Bagus! Ya?
Bagus, kan?
Di tempat ini
ada banyak sinar matahari alami.
Kurasa cukup berawan hari ini.
Tak apa. Aku jarang di rumah
saat matahari terbit.
Hanya untuk tidur.
Benarkah?
Kalau begitu,
kau ditakdirkan untuk tempat ini.
Ini sempurna.
Apa tidak apa?
Tentu saja.
Memangnya ada masalah apa?
Kau bisa mengelilingi kota ini
dan tak akan menemukan tempat
dengan harga dan fasilitas seperti ini.
Suasana rumah ini
rasanya tak menyenangkan.
Aku ambil.
Kusewa dan pindah hari ini.
Selamat datang di dunia kegelapan.
Mari kita tanda tangani kontrak.
Jangan pedulikan dia.
Dia dipukuli istrinya, jadi agak gila.
Mari kita tanda tangani. Ayo.
Halo, Sayangku!
Aku Do Ga-yeong,
konten kreator kecantikanmu.
Sayangku, aku tahu
kalian pernah merasakan ini.
Kalian menangis di toilet kantor
karena bos kalian membuat kesal.
Lalu tiba-tiba…
Lalu tiba-tiba, kalian…
Maaf.
Jadi, untuk kalian, aku mempersiapkan…
Kau tak melihat tanda merekam video?
- Aku lihat.
- Aku harus ulang karenamu.
Kau menangis?
Tidak, untuk video.
Pakaianmu kenapa? Gaya apa ini?
Jangan banyak tanya.
Makan saja ini.
Kenapa kau hanya datang saat malam?
Apa karena pekerjaan barumu?
Ini demi kau. Aku tak mau kau pingsan
pada siang hari.
Benar, aku bisa pingsan.
Temanku, Mi-jin, akhirnya bekerja.
Siapa sangka aku menyaksikannya?
Benar.
Hasil dari delapan tahun belajarku…
jadi pegawai magang pelayanan publik.
Aku suka tatapan matamu saat ini.
Ada cerita di sana.
- Kau mau merekam video?
- Tidak.
- Satu saja.
- Menghilanglah.
Satu video saja.
- Jangan!
- Satu saja.
- Satu video saja.
- Hentikan!
- Aku penasaran.
- Apa?
Aku melihat di media sosial
bahwa riasan yang bagus
bisa mengubah seseorang.
Membuat seseorang tampak
lebih muda 30 tahun pasti mudah.
Itu bisa dilakukan.
Kau harus lahir kembali.
Sial kau.
Bukan hanya merias,
tetapi harus berubah wujud.
Seperti pahlawan super.
Kenapa? Ibumu tak peduli
dengan riasan. Untuk siapa?
Orang lain.
Seseorang yang mendadak menua.
Apa ini?
Sungguh, aku lahir tahun 1996.
Omong-omong,
bisa pasang iklan untuk kanalmu?
Iklan berbayar?
Iklan gratis.
Imut sekali! Apa ini? Kau yang gambar?
Ceritanya panjang,
tapi dia menghilang setelah kami bertemu.
Apa dia kucing liar?
Kenapa kau mencarinya?
Entah apa ini keajaiban,
tetapi berkaitan dengan kucing itu.
Halo?
Pasang saja. Cerita nanti.
Baiklah.
Aku lakukan demi kau.
Aku melewati rumah hantu saat ke sini,
lampunya menyala.
Apa menurutmu itu hantu?
Benar. Hei.
Seorang pria pindah ke sana.
- Benarkah? Tempat itu?
- Ya! Tempat itu.
Ayahku tega sekali.
Aku tahu dia terbutakan uang,
tetapi kenapa menyewakan rumah itu?
Astaga, apa dia aman?
Entahlah. Kini itu masalah dia.
Dia lebih baik dariku.
Aku harus rekam ini. Jangan bersuara.
Baiklah.
- Hai! Tidak, kau kelihatan.
- Aku pernah ikut.
Menunduk.
- Kau jahat.
- Sedikit lagi.
Itu 200.000 pengikut? Jadi?
Kau menunduk saja dan itu sejuta pengikut.
Bukan 200.000?
Kau bicara apa?
Sungguh. Mereka bisa lihat.
MOTEL DAEHO KAMAR 303
Apa itu?
Apa?
Omong-omong,
apa energimu lemah?
SUARA HUJAN MENENANGKAN
Omong-omong,
apa kau sering melihat hantu?
DAEHO-RI
WADUK DAEHO
PERSIMPANGAN DAEHO
Sial.
Jika tak ada sini, berarti hilang.
Ada di mana?
INFORMAN: MAL-TAE
BERPENGALAMAN
20 TAHUN SEBAGAI POLISI
PENJAHAT SELALU ADA DI SEKITAR KITA
- Milikmu?
- Astaga.
Setelah makan siang,
di mana kau saat rehat sepuluh menit?
Aku pergi ke toilet dan berjalan-jalan.
Benarkah? Tunggu.
Sebentar.
Merek sama dengan puntung rokok ini.
Kau menggigitnya?
- Astaga.
- Tunggu.
- Aku harus merekam buktinya.
- Ayolah.
Ada apa denganmu?
TERSANGKA: GWANG-SEOK
RUJUKAN
MUKA TEBAL
"LEMBUT DAN KENDALI DIRI"
KUAT KE LEMAH, KERAS KE KUAT
Berengsek! Kau kira dirimu siapa?
Kau punya bukti ini milikku?
- Ada!
- Kau punya bukti?
Apa kau sudah gila?
Kenapa mereka? Sulit dipercaya.
Hentikan!
Hentikan! Orang akan melihat kalian!
Kalian sedang apa?
SAKSI: OK-HUI
NEPOTISME
CANTIK TAPI BODOH
BUNGA SEPERTIKU! HILANG
JANGAN TANYA MASA LALUKU
Hentikan! Cukup!
- Cukup!
- Kenapa kau memukuliku?
- Astaga!
- Kau!
Seharusnya melindungi dan melayani!
KORBAN: NA-HEUN
DISABILITAS
KUNO
BAHAGIA ITU TEGUH IMAN
TIGA KALI PASTI BERHASIL
- Dasar kau…
- Hentikan!
Hentikan!
Penanggung jawabnya tiba!
Semuanya, berhenti!
SAKSI: LIM SUN
PESERTA TERBAIK
STAMINA MAKSIMAL
PESAN STATUS: NON-PENGGUNA
JANGAN TANYA USIAKU
Kenapa ada banyak debu?
Astaga, sangat bersih.
- Bodoh.
- Apa kau bilang?
- Kau tahu aku?
- Hentikan.
Kau tahu siapa aku, Berengsek?
- Siapa kau?
- Mantan detektif.
- Sungguh!
- Astaga!
Berhenti berkelahi. Cukup!
Lagi pula, kau yang pertama memukul,
jadi traktir kami malam ini
agar bisa berdamai.
Seharusnya dia yang membayar!
Aku diperlakukan seperti penjahat.
Omong kosong.
Itu lebih murah daripada denda.
Aku tak salah! Denda apa?
CCTV? Memang kenapa?
Kalau begitu, kita lihat rekamannya
di ruang keamanan!
Ya, ayo lakukan!
- Aku saksi!
- Benar! Ayo!
Baiklah, ayo!
Daging sapi mahal.
Jika daging babi, aku bisa.
Astaga.
Daripada tidak sama sekali.
Bagaimana kalau besok selepas kerja?
Selama kau ikut, tak ada masalah.
Aku ikut jika selesai lebih awal.
Kau ikut juga?
Maksudku…
Tentu saja.
Kau tak diundang.
- Aku tak ikut!
- Bertengkar lagi.
- Tak dapat makan!
- Tidak!
KO DAPAT MASA PERCOBAAN
DOKTER DITANGKAP
Lihat betapa besarnya kantung mataku.
Tunggu sebentar.
Jangan terima kerja untukku lagi.
Cukup.
Kau tahu besarnya masalahku?
Betapa gelapnya mata dokter ini.
Inilah kegelapan.
Aku merasa sama!
Won, ambil cuti dua tahun
dan pulihkan dirimu di suatu tempat.
Di mana?
Tempat dengan udara segar dan air jernih.
Hawaii? Italia?
Di mana?
Ada suatu tempat…
Namanya Dongdu-dong.
Donghae?
Kenapa aku harus ke Donghae?
Bukan.
Dongdu-dong.
Di mana itu?
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK SEOHAN
Ada apa? Sedang apa mereka?
Setelah tiga pekan latihan militer dasar,
penggemar Ko Won terkejut
karena dia menjadi pegawai
pelayanan publik Kejaksaan Distrik Seohan.
Pertama kali di kantor kita,
akhirnya kita jadi pusat perhatian.
KO WON BEKERJA
DI KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK SEOHAN
Ya.
Ini alasannya
siapa yang kau terima itu penting.
SELEBRITAS DARI SURGA
KO WON
KO WON DARI NEGERI FANTASI
Astaga!
Ga-yeong pasti terkejut melihat ini.
Dia ada di sini?
Ko Won, sapalah.
Apa kau mendadak daftar
karena putusan pengadilan?
Beri tahu kami tujuanmu
sebelum memulai tugasmu.
Banyak orang telah memberi dukungannya,
aku akan bekerja dengan tulus.
Menjawab panggilan negara
adalah kewajiban setiap warga negara.
Aku akan berusaha.
Aku akan menjalankan tugas dengan baik.
Kenapa ada banyak orang di sini?
Ada apa?
Terutama penggemarku…
- Keluarga Dalgona-ku.
- Ko Won!
Aku sayang kalian!
Yang benar saja!
Inikah akhir dari usia 20-an diriku?
Sebagai wanita usia 50-an?
Kau lihat insiden Ko Won tadi?
Ya, itu membuatku sedih.
Apa namanya Pak Gye? Kau bertemu dia?
Bukankah dia tampak
sangat baik hati dan manis?
Aku melihatnya.
Benar. Bahkan dia rela membantu
orang asing sepertiku.
- Dia tampan.
- Dia langka.
Menyenangkan dia ada di sini.
Dia jaksa andalan saat di Seoul.
Itu kenapa dia menangani kasus Ko Won.
Kenapa dia sangat tampan?
Dia mahir, tampan, dan berprestasi.
- Bukankah terlalu sempurna?
- Ya.
Ada cahaya saat pertama kulihat dia.
Dia memakai kacamata? Itu tipeku.
Aku tak tahan mendengarnya lagi.
Kalian harus menaikkan standar.
Kalian belum lihat semuanya.
Dia baik… saat tak bekerja.
Namun, dia gila kerja
dan bekerja 20 dari 24 jam setiap hari.
Jika rencana atau rutinitasnya berubah,
dia akan kesal dan OCD-nya muncul.
Dia canggung secara sosial dan tak tahan
jika ada yang mencampuri hidupnya.
Selain itu, dia luar biasa.
Selama dia tak bekerja.
Sebaiknya aku tak berhubungan dengannya.
CV
LEE MI-JIN
DAEHO-RI 23-6
DAGING BABI DOMESTIK ASLI
KERTAS DINDING & REAL ESTAT
TOKO DAGING CRAZY TASTY
Hei, Bu.
Suaramu kenapa?
Aku sedang bekerja.
Kenapa menelepon?
Ada pria yang mencarimu.
Pria? Kenapa?
Maaf. Siapa namamu?
Aku Gye Ji-ung.
Kenapa dia di sana?
Ini gila!
Maaf!
Apa? Tunggu.
Bukankah itu Sun?
Kau benar. Itu dia.
Warnanya sama dengan mantel
yang dia pakai bekerja.
Panjang rambutnya sama.
Itu juga ransel yang selalu dibawanya.
Astaga, lihat staminanya.
Dia mengendarai sepeda untuk bekerja.
Maaf, Ok-hui.
Aku harus membersihkan tadi.
Kita harus bagaimana?
Ada hal darurat
dan Lim Sun mendadak pergi.
Kita harus berkumpul pada lain hari.
Kalau begitu…
- Sampai jumpa.
- Apa?
Astaga, itu yang terbaik.
Kini, mari lupakan para wanita.
Ayo minum-minum bersama.
Aku pulang.
Bukankah kau bilang akan makan banyak?
Kalian saja.
Aku tak keberatan.
- Ke mana kita harus pergi?
- Sungguh.
Sebagian orang tak memahami dasarnya.
Itu sangat menjengkelkan.
Ayah, kerja bagus hari ini.
Ayah ingin aku jemput setelah makan malam?
Ayah cukup senang
untuk setidaknya memiliki
kesempatan bekerja seperti ini.
Kau tak perlu pergi menjemput Ayah.
Makan malam batal.
Di jalan pulang,
Ayah akan beli makanan lezat.
Bagaimana kau bisa mengenal putriku?
Kami tak sengaja bertemu
saat aku ada pekerjaan.
Pekerjaan?
Kau pegawai kantor?
Aku ASN.
ASN?
Astaga, kau ASN rupanya!
Itu bagus!
Sebentar.
Tunggu. Di mana kesopananku?
Apa itu?
Lihat itu!
Astaga, keren!
Nyonya! Hei, Nyonya!
Dia luar biasa!
- Hei, Nyonya!
- Ayo!
Putriku seorang ASN juga.
Dia sudah kerja?
Apa maksudmu "sudah"?
Usianya 30 sebelum bekerja.
Namun, tetap saja, itu pekerjaan mapan
dan bisa dia miliki sampai pensiun.
Boleh bertanya soal orang tuamu?
Mereka sudah tiada.
Namun, jika masih ada,
mungkin ada konflik
antara istrimu dan mertuanya.
Namun, hidup bersama penuh cinta
dengan bahagia
adalah yang terbaik.
Bukankah begitu?
Di mana dia?
Katanya dia langsung pulang.
Omong-omong,
kau tampan… maksudku…
Urusan apa yang membawamu menemui Mi-jin?
Maksudku, kau bekerja di departemen apa?
Aku…
Sedang apa wanita itu di sini?
Bu!
Itu bukan dia?
Astaga!
Sial.
Kau akan tahu betapa cerdasnya Mi-jin
saat mengenalnya.
Astaga.
Maaf.
- Kau kenapa?
- Ada urusan apa?
Terima kasih kopinya.
Dengan senang hati.
Benar juga!
Aku sungguh pelupa!
Seharusnya kutawarkan kau
cheong ara organikku.
Tidak apa-apa.
- Datanglah lagi.
- Ayo.
Sebaiknya kau pulang.
- Ambil ara…
- Masuk, Bu!
- Sebentar.
- Ara…
Gadis itu kenapa?
Kau menceritakan hari itu ke ibuku?
Jangan khawatir.
Aku tak mengungkit soal penipuan itu.
Syukurlah.
Hanya saja… Aku sedang coba perbaiki,
dia tak tahu.
Itu urusanmu, bukan aku.
Benar.
Ada sesuatu di wajahku?
Kurasa kau terlihat
seperti lahir tahun 1996.
Tahu berapa usiaku?
Ini tampak familier.
Bukankah itu Mi-jin?
- Hak-chan.
- Apa?
Mi-jin ada di sana dengan seorang pria.
Pria?
Hei, pria itu!
Kau mau ke mana? Kau gila?
Semua berjalan mulus!
Kau ingin merusak kisah cintanya?
Bukan, hanya saja…
Aku tak pernah melihatnya dengan pria.
Astaga.
Dokumen kita tertukar,
aku ingin milikku kembali.
Baiklah. Tertukar.
- Kau tak periksa?
- Tak terlalu penting bagiku.
Aku akan siapkan jika kau hubungi dahulu.
Tunggu.
Apa kau pura-pura lupa?
Saat aku hubungi, kau memakiku.
Kau tahu sakitnya…
Benarkah?
Ayolah. Tidak mungkin.
Apa? Astaga!
Aku menghubungimu 27 kali.
Namun, kau abaikan,
kusangka kau memblokirku.
Kau pasti salah sambung.
Salah sambung?
Lihat.
Hei, itu nomorku.
Tinggalkan pesan setelah bunyi.
Apa berdering?
Kenapa kau diblokir?
Kau lagi? Jaksa penuntut?
Hei, dasar psikopat!
Beraninya kau menghubungiku kembali!
- Bisa kujelaskan.
- Lupakan.
Berikan dokumenku.
Aku akan pulang dan mencarinya.
Apa kau ingin teh kwinsi dan menunggu?
Tidak. Itu merepotkan kita.
Aku tunggu di luar.
Aku tinggal di dekat sini.
Belok ke kanan…
Maksudku, belok ke kiri.
Lihat dia.
Dia yang mengarahkan.
Lihat!
- Tunggu.
- Mereka ke mana?
Dia yang arahkan. Habislah sudah.
Apa kusimpan di sini?
Pasti aku buang semuanya.
Ini gawat.
Omong-omong,
apa dokumen itu penting?
Ya.
Jadi…
Dokumen itu…
Kejadiannya adalah…
Kau membakar dokumenku tanpa izin?
Aku tak tahu itu milikmu.
Maafkan aku.
Setelah membuang waktu,
tenaga, dan emosiku, kau minta maaf…
Kau kira "maaf" saja cukup?
Itu bukan dokumen pekerjaan, kan?
Meskipun bukan, tak seharusnya kau bakar.
Sayangnya, dokumen itu
berkaitan dengan pekerjaanku. Lalu?
Jika kau bersedia mengabulkan ini,
kenapa tak beri aku pekerjaan?
Kau bisa jual itu ke toko buku bekas!
Aku berjanji akan melakukan apa saja
untuk menebusnya.
Lupakan.
Tidak, tunggu.
Izinkan aku memperbaiki ini.
Tak usah. Jangan buang waktumu.
Ini salahku. Aku akan bertanggung jawab.
Kau tak pantas berkata begitu.
Maksudmu kau tak bisa memercayai
pecundang bodoh yang ditipu?
Rendah diri.
Ayo.
Aku akan cari dan berikan kepadamu.
Ikut aku.
Halo.
Hai.
Pak, kurasa ada
yang ketinggalan tempo hari.
- Boleh aku cari? Terima kasih.
- Ya.
Kau tak akan mencarinya di sini, kan?
Jangan khawatir. Mungkin tak kau duga,
tetapi skorku tertinggi
dalam gim objek tersembunyi di arkade.
Tidak, aku percaya.
Terima kasih.
Kenapa kau tak mencari?
Akan kulakukan.
Sungguh, ada di mana?
Di mana?
Lihat ini.
Kurasa mungkin di sini.
"Buku Pelajaran".
Aku nyaris mengumpat.
"ASN". Tidak ada di sini.
Kau tak apa-apa?
Ya.
"ASN".
Di mana Mi-jin? Sedang apa dia?
Kenapa belum pulang?
Astaga.
Kau sedang apa? Mereka bergembira.
Putrimu pergi dengan pria aneh.
Sudah larut dan dia belum pulang.
Kau tak cemas?
Aku cemas jika dia pulang!
Dia sudah 30 tahun.
Dia tak pernah berpegangan tangan.
Jika terus seperti ini, saat dia
menjadi perawan berusia 60 tahun
mengurus orang tuanya, kau baru sadar?
Kenapa kau berkata begitu?
Maksudku…
Punya cucu akan menyenangkan.
Inilah malam itu.
Malam kita dapat cucu.
Tenang.
Bersikaplah normal. Wajar.
Kau sudah cari di sana.
Ada banyak buku, aku pun bingung.
Kenapa kau mengomel
jika tak akan membantu?
Kau mencari di sana 19 menit yang lalu.
Itu kenapa aku cari di sebelahnya.
- Sudah juga.
- Aku tahu.
Aku cari di sebelahnya lagi.
Ya, juga sudah.
Maksudku rak di sebelah sana.
Itu buku persiapan ASN?
Tunggu sebentar.
ASN…
- Tak apa?
Kenapa panas?
Kau kepanasan?
Apa pemiliknya menyalakan pemanas?
Kenapa hari ini panas sekali?
Kenapa lengan baju ini?
Coba ini.
Bagus.
LEE MI-JIN
ADMINISTRASI NEGARA MODERN
KAU BISA, Mi-JIN
Kau belajar mati-matian untuk ujian ASN.
Cuma itu yang kulakukan.
Aku terlalu rajin.
Namun, gagal setiap kali.
Kenapa kau terus mengikutinya?
Aku tak punya impian.
Aku tak mahir dalam apa pun.
Ibu ingin aku menjadi ASN,
kupikir aku coba saja.
Aku pasti menyedihkan
bagi orang serbapandai sepertimu.
Tidak, aku iri.
Impianku hidup tanpa tujuan atau pikiran.
Kau sungguh berbakat menyindir orang lain.
Kau lihat apa?
Ini.
- Di mana kau temukan ini?
- Rak 15, bagian tiga.
Itu di sini.
- Ya.
- Bagian tiga…
Ini dia!
- Di sini!
- Di sebelah yang itu.
Tidak, ada di sini. Sebentar.
Ini.
Halo, Detektif Kwon.
Apa?
Ini dia! Tunggu.
Sudah aku temukan!
Aku sungguh mengira tak akan aku temukan!
Pak Gye?
Apa?
Kukira dia akan mengamati semalaman.
Ibu!
- Ada apa?
- Astaga.
Lagi?
Ibu!
Kau selalu memintaku menghubungi
jika menemukan potongan tubuh.
Aku ingat itu.
Namun, siapa yang menduga
itu akan benar terjadi?
Hei!
Kemarilah.
Siapa dia? Kenapa kau hubungi?
Aku tak ingin merebut kasusmu.
Kami akan tahu. Aku cuma memeriksa.
Memeriksa apa?
Melihat apa kerja kami tak becus?
Jangan begitu, Pak.
Aku yang hubungi.
Dia juga akan tangani kasus ini.
Lupakan.
Berengsek.
Jangan lama-lama, lalu pergi.
Kapan ini ditemukan?
Seorang kakek mau membersihkan
embun beku rumah kaca.
Dia pergi bekerja sebelum fajar
saat menemukannya.
Bajingan sialan itu
tinggalkan potongan tubuh untuk dilihat.
Kenapa dia tak kembali?
Akhirnya kutemukan.
Apa aku pergi saja?
Aku bisa berikan kepadanya besok.
KAMI JUAL DAN BELI BUKU BEKAS
Kau bukan pergi karena marah, kan?
Apa ini terlalu cengeng?
Apa yang terjadi?
Sikapmu seolah-olah akan amati semalaman.
Apa ini terlalu agresif?
Pesannya harus terdengar
sangat resmi dan dingin,
tetapi tidak kaku.
Pesannya harus santai dan terdengar ramah.
Pesannya sangat santai.
Kutunggu, tetapi sudah larut.
Jadi, aku pulang.
Sangat santai.
Orang dewasa butuh 15 menit
untuk menyisir 550 meter.
Karena tanahnya belum kering,
ini sudah kurang dari 30 menit.
- Detektif Kwon!
- Ya?
Saksi tak lihat siapa pun?
Pembunuhnya mungkin kabur!
Pembunuhnya kaget
atau bingung karena sesuatu.
Lihat di sana!
Atau sembunyi.
Mungkin perbaiki kesalahan?
Pelakunya mungkin di TKP.
Sial.
Detektif Kwon!
Hentikan kendaraan menuju Daeho-ri!
Itu pelakunya!
Kutunggu, tetapi sudah larut.
Jadi, aku pulang.
PERSIMPANGAN DAEHO
Tunggu, itu…
- Orang yang kau coba…
- Ayo!
Aku penasaran apa isinya.
Dia membuatku kerja keras untuk ini.
Namun, tak diambil.
Apa ini?
KASUS ORANG HILANG BERANTAI DI KOTA SEOHAN
"Kasus orang hilang berantai"?
DATA PRIBADI ORANG HILANG
DAEHO-RI 1,3 KM
Bu Lee Mi-jin!
MISS NIGHT AND DAY
Namun, siapa itu?
Ada yang mencurigakan?
Itu penting. Ya?
Masuk dan bicara dengan tenang.
Aku tak bisa dengar mereka.
Aku Lee Mi-jin.
Apa ini pengelabuan suara?
Korbannya mungkin masih hidup.
Dengan banyak pengalaman,
kemauan keras, dan antusiasme tinggi.
Bu Lim sangat cocok.
Aku akan mendukungmu sebisaku.
Terjemahan subtitle oleh
Farabella Fridanti